舒米高出生在哥本哈根， 2002年9月，他加盟曼城並簽訂長期合約，這包括學校，獎學金以及職業時期。2006年1月，他被球會外借至英乙球會達寧頓，1月14日，他在96.6 TFM運動場（英语：The Darlington Arena）對彼德堡的賽事中首次正選上陣，雖然他被占士·昆尼（英语：James Quinn (footballer)）攻破大門，球隊最終仍以2-1的比分擊敗對手。三天後，他在對甘士比的賽事中首次不失一球。其後，他再代表達寧頓上陣兩次後便重返曼城。
2月，舒米高返回曼城一個月後再度被球會外借加盟貝利。他在三個月的借用期內代表貝利上陣15場賽事。他在下季再度被外借至貝利三個月。2007年1月，舒米高被球會外借至蘇超球會福爾柯克，直至2006-07球季結束。2007年2月18日，他在對格拉斯哥流浪的賽事後獲選為該場賽事最佳球員。5月，他透露原本希望延長借用期，而福爾柯克在6月卻表示有興趣買入他。8月3日，赫斯稱他們有意買入舒米高。2007年8月11日，舒米高在對韋斯咸的賽事中首次代表曼城上陣。2007年8月19日，他在對童年愛隊曼聯的曼徹斯特打吡中上陣，而且保持不失球，使曼城以1-0的比分於主場擊敗對手。2007年8月25日，他在對阿仙奴的賽事中撲出羅賓·雲佩斯主罰的十二碼。儘管如此，曼城仍然以0-1的比分落敗，但他卻獲選為該場賽事最佳球員。2007-08球季，他代表曼城上陣了開季七場賽事，在對陣曼聯，韋斯咸，阿士東維拉以及打吡郡中不保持不失球，僅失五球。2007年9月，舒米高與曼城續約四年。10月25日，曼城根據協議讓他外借至英冠球會卡迪夫城效力一個月。。10月27日，他在以1-1逼和斯肯索普的賽事中首次代表卡迪夫城上陣。
借用期快將結束時，舒米高提出讓他繼續留在卡迪夫城，最終在11月22日獲球會延長其借用期直至到新一年，時任領隊斯文·約蘭·艾歷臣說如果曼城沒有傷患的問題的話，他可以留在卡迪夫城整季。然而，當斯文·約蘭·艾歷臣選擇祖·赫特為正選門將後，安迪亞斯·伊薩臣便提出轉會請求。這意味著斯文·約蘭·艾歷臣並不會容許在明年1月2日借用期便結束的他繼續待在卡迪夫城。同年12月31日，斯文·約蘭·艾歷臣向卡迪夫拋出救生索，就他是否繼續留在尼尼安公園球場（英语：Ninian Park）一事展開會談。最終，他獲准再代表卡迪夫城上陣多兩次，前題是安迪亞斯·伊薩臣未能在1月轉會市場末段時離隊。稍後，他表示願意在未來再度效力卡迪夫城。最終，在2008年1月3日，他重返東地球場。3月14日，舒米高被球會外借至高雲地利直至球季結束。 當球季快將結束時，他的父親彼得·舒米高在一次電視採訪時評論道他的兒子在曼城並不快樂，而且準備在球季結束後離開俱樂部。儘管希望離隊，舒米高仍然在球季結束後重返曼城並改穿16號球衣。他一再表示希望離開曼城並對簽訂了四年合約感到後悔。11月16日，舒米高在以2-2逼和侯城的賽事上半場14分鐘時入替腳踝受傷的祖·赫特。2008年12月，舒米高在歐洲足協盃對陣桑坦德競技的賽事中為曼城作最後一次上陣。 2009年1月4日，他向每日郵報透露難以競逐正選位置，而他已經準備離開東地球場。2009年8月14日，舒米高以據信破球會紀錄的轉會費加盟英乙球會諾士郡。這則轉會使他與前曼城領隊—時任諾士郡足球總監艾歷臣重遇。他是球會最高薪的球員，年薪達100萬英鎊。8月22日，他在以3-0的比分擊敗杜根咸的賽事中處子上陣並保持不失球。 在2009年9月舒米高的大膽差點幾乎讓他對莫克姆獲得的首個運動戰進球，當他在比賽最後階段走到前場接應角球。舒米高在10月一連串的表現使他贏得該月最佳球員。舒米高效力綽號「喜鵲」諾士郡期間，球會每2場英乙賽事平均只失0.67球(43場賽事只失29球)。舒米高在諾士郡場均零封對手率為令人震驚的55.8(43場有24場不失球)。在4月27日，他在以5-0的比分擊敗早已降班的達寧頓的賽事後贏得英乙冠軍，以及取得升班英甲的資格。賽前，諾士郡宣佈將會在季後放棄還有四年合約的他。背後原因是財務問題，據報導指球會要支付他15,000英鎊的週薪，在2009年夏天時，當時短期出任球會班主的高消費的蒙托財政（Munto Finance）已經落實。他同意放棄他的所有未來工資，時任球會主席雷·特魯（Ray Trew）形容這是「一位年輕人的一個巨大讓步」。
2010年5月27日，列斯聯擊退英超和德甲球會的競爭與舒米高簽訂了兩年合約。他在2010年7月1日加盟俱樂部。於球會分發球衣編號時取得1號球衣，自開季後一直成為球隊首席門將。與沙恩·希捷士競逐正選位置。直至9月因足傷而缺陣，列斯聯急忙從布力般流浪借用杰森·布朗頂替。他在2010年8月7日週六列斯聯在英冠的揭幕戰對陣德比郡的比賽首次為俱樂部上陣。雖然列斯聯以1:2不敵對手，舒米高卻表現出良好的表現，在比賽中多次作出驚險撲救。 舒米高在列斯聯出色的表現，導致他獲得英冠8月最佳球員提名但最終不敵予Q.P.R翼鋒艾迪爾·塔拉布特。 然而舒米高仍然獲得英冠8月最佳球員獎項。在腳部肌腱受到傷患困擾後，舒米高錯過了對陣斯旺西城以及列斯聯在接下來幾場比賽。 因傷缺陣舒米高出現在「足球AM」作為節目的嘉賓之一。 舒米高於養傷約兩個月後在對舊東家卡迪夫城的賽事復出。同年11月6日舒米高原本出戰對陣高雲地利的比賽，但由於他的首名兒子在比賽前一晚出生，最後缺陣比賽。2011年1月8日舒米高協助列斯聯在英格蘭足總盃第三輪客場酋長球場對陣阿仙奴的賽事中1:1戰平對手。 賽後，阿仙奴隊長塞斯克·法比加斯對舒米高作出評價認為他應該因為他出色的表現而拿到比賽的用球。 雖然列斯聯在重賽1:3不效對手，但舒米高做出生另一個令人印象深刻的表現（在近門將對方的頭救撲出），他隨後被提名為英格蘭足總杯第三輪最佳的球員。加盟的首個球季舒米高為列斯聯上陣40場，球季結束後領隊西蒙·加利臣與舒米高的經理人商討續約，但感到困難重重，舒米高隨即於Twitter回應表示從未收到球會的續約條件或主動要求離隊。。
2011年6月20日列斯聯宣佈他們接受來自李斯特城為舒米高無透露的報價。 舒米高表示想留在列斯聯完成他剩下的合同，他承認俱樂部轉售他的決定對他是一個真正的衝擊。 列斯聯聲稱，他們覺得想要加強門將的位置，由於對差劣的進球率的由從以取代舒米高。2011年6月27日，英冠球會莱斯特城同意以沒有透露的轉會費羅致舒米高，簽約三年。這是他第二次與前曼城以及諾士郡主教練斯文·約蘭·艾歷臣重聚。
在這賽季的第一個月，舒米高在2010年8月20日替李斯特城客戰諾丁漢森林的比賽中遭受了兩張因「違反體育道德的行為」的黃牌而在第79分鐘的第二黃也是一個看似不必要的紅牌。他所得的第一場黃牌是在禁區內對正要射門的森林球員刘易斯·麦克古根作出干預將球移走。他之後隨後，他接受了第二次把球轉換另一個又再把球擲出場外。在賽後舒米高表示歉意，他聲稱他因為背對著裁判所以不知道他已經收到了第一張的黃牌。並在自己Twitter個人帳戶中表示:「我因為背對着裁判所以並不知道他對我出示了第一張黃牌，如果是這樣的話我絕不會做出第二張黃牌的行為。」。儘管如此，但舒米高接下來在李斯特的表現很快就開始為他贏得了球迷的喝彩，他的主教練斯文·約蘭·艾歷臣更拿他與英格蘭一號門將乔·哈特作比較。而隊長兼前英格蘭國家隊成員保罗·孔切斯基形式他是「他踢球以來所一同效力其中一個最佳(門將)」。  2011年11月舒米高在對陣朴茨茅夫的比賽中作出一個近門的快速反應撲救，他受到眾人的稱讚以及尤其是被樸茨茅夫時任主教練迈克尔·阿尔普顿形容「我已經看久沒看過其中一個最佳的撲救。」 以及被李斯特時任主教練尼格尔·皮尔逊形容為「世界級，優秀的撲救也是比賽中一個重要的轉析點」舒米高總計上陣52場，17場保持零封對手以及救出4個點球。他在2011–12賽季出色的表現使他在4月30日獲得俱樂部年度最佳球員以及英冠最佳陣容。 舒米高在2012–13球季頭半段的表現導致了俱樂部超越了上賽季的成績，28場比賽保持12場不失球，最佳的時侯讓「狐狸」坐上聯賽榜第二的位置，出色的表現讓他受到西甲巨頭皇家馬德里的注視也令他首次代表丹麥大國腳上陣。賽季中最特別的撲救是在2月對陣布力般流浪所作出的壯觀撲救。在2013年4月16日，卡斯柏在3:2擊敗保頓的比賽中完成自己在李斯特城的第100場上陣。舒米高的出色表現讓他與俱樂部隊長韋斯·摩根一起入選2012-13賽季英冠PFA年度最佳陣容。
在2013-14賽季，舒米高在自12月至4月的19場比賽中保持不敗並保持9場不失球從而幫助李斯特在英冠剩餘6場比賽便已經確定在來季升上英超作賽。舒米高的高質素表現再一次讓他受到世界足球豪門曼聯和意大利AC米蘭的注視並開始嘗試在1月轉會窗將這名丹麥國腳引人。
在三月，電視畫面中出現了似乎支持舒米高他在對陣约维尔的比賽中於下半場傷停補時階段差點打進職業生涯的第一個進球的說法，，為萊斯特扳平比分。最終，比賽官方判定他的頭球並未越過白界，因為此進球最終正式給予 克里斯·伍德，他是最終將皮球打進網內。
在2013-14球季結束後俱樂部宣佈與舒米高延長4年合約到2018年夏季。卡斯柏·舒米高仍然是李斯特城升上英超後的第一門將，包括2014年9月21日5:3大勝曼聯的比賽中踢滿全場。 在2014年12月，舒米高在操練中受到跖骨斷裂，導致他要缺席至少一個月的比賽。 李斯特簽下門將麥克·舒華沙作為替代他因傷缺席所留下的空缺。舒米高最後在2015年3月21日從傷患中恢復過來，並在3:4不敵熱刺的比賽中擊敗重新成為正選門將。 舒米高在李斯特4月5場比賽4勝的比賽中在對陣斯旺西城以及伯恩利的比賽中保持不失球導致他獲得英超每月最佳球員獎項的提名。 在5月16日0:0戰平桑德蘭確定俱樂部得以確保來季英格資格後，舒米高表示他認為主教練尼格尔·皮尔逊應該贏得英超賽季最佳教練，因為他是自己球員生涯中共處過最好的主教練。 最終，皮爾遜因為私人原因被俱樂部解僱。皮爾遜被克劳迪奥·拉涅利取代，而俱樂部在賽季有精彩的表現，在最初29場聯賽獲得60分，更自12月19日3:2客勝愛華頓後便一直處於聯賽榜首位置。 舒米高在每場聯賽比賽都正選上陣，在對陣水晶宮的賽季中獲得這個賽季首場不失球紀錄。最终，在2016年5月15日，舒梅切尔随李斯特城获得了2015-16赛季英格兰超级足球联赛的冠军。这也是他本人职业生涯内获得的第一个顶级联赛冠军。
卡斯柏在此季起接任球队队长，接替离队的队长韋斯·摩根。


在2018年，勒诺夫被選為2018年世界盃的23人名單。
2021年6月，他代表丹麥隊參加2020年歐洲國家盃。
2022年世界盃，勒诺夫獲召入丹麥國家隊最後的26人名單。

克亚尔於2008年7月加盟意甲球会巴勒莫。在2008年10月26日对佛罗伦萨的意甲赛事以替补身份首度为球会披甲，表现颇获好评,自此取得稳定的上阵机会。
於2009年至2010年球季，克亚尔稳夺中坚正选位置,于联赛上阵35场,攻入2球，为球会赢得欧足联欧洲联赛席位立下汗马功劳。
2010年夏天，克亚尔转投沃尔夫斯堡，签约四年。
2011年8月31日克亚尔以借用身份重返意甲加盟羅馬，為期一整個球季，羅馬並可於借用期滿後優先正式收購。

基斯甸臣出生於丹麥阿勒勒自治市利勒勒。其父親球員時代曾效力丹麥球會邦比，很自然地基斯甸臣加入邦比青年隊開始其球員生涯。在邦比青年隊受訓8年內吸引不少歐洲球會注意，其中更包括阿仙奴、車路士、拜仁慕尼黑這些大球會。最終基斯甸臣選擇車路士，於2012年2月正式簽約加入其青年隊。2013－14年球季季前，基斯甸臣正式與車路士簽署球員生涯第一份職業合同。2014年10月28日，基斯甸臣於聯賽盃第4圈中首次正選上陣，協助車路士以2比1擊敗梳士貝利。2015年5月24日，基斯甸臣迎來首次英超上陣，於主場面對新特蘭的賽事中，下半場入替米基爾並守住3比1的戰果直至完場。
2015年7月10日，基斯甸臣外借加盟德甲球會慕遜加柏。2015年8月15日，基斯甸臣首次代表慕遜加柏於聯賽正選上陣，對手為多蒙特。2016年2月5日，基斯甸臣於面對雲達不萊梅的德甲賽事中，迎來職業生涯首次梅開二度，協助球會以5比1大勝對手。球季結束後，基斯甸臣更當選2015－16球季慕遜加柏年度最佳球員。2016年夏季轉會窗，上個球季的優異表現更吸引慕遜加柏報價1,400萬英鎊轉會費，希望買斷其合約，但遭受到車路士方否決。雖然會方買斷其合約不成，但經多次談判後車路士也同意延長一年租借期，效力至2016－17年球季結束。2016年8月16日，基斯甸臣迎來職業生涯首次歐聯賽事。以正選身份協助球會於歐聯附加賽首回合以1比3作客擊敗瑞士球會年青人。其後於歐聯分組賽面對歐洲兩大勁旅曼城及巴塞隆拿均有不錯表現。
2017年夏季，經過2季德甲歷練後，正式回歸車路士。2017年8月20日，基斯甸臣首次英超正選上陣，協助車路士作客以1比2擊敗熱刺。


2018年7月10日，丹尼爾與西甲俱樂部巴伦西亚簽下了為期四年的合約。
亨克在2020年12月22日宣布，梅勒已经与亚特兰大签约，合同为期五年，费用为1000万欧元。

安德森年仅4岁时就开始在家乡俱乐部格里夫（英语：Greve Fodbold）效力，为球队在2000年至2009年的九年间出战了无数场比赛，积累了宝贵的经验。后来，他加盟了哥本哈根的“杰出青训学院（英语：F.C. Copenhagen Reserves and Youth Team）”，然后在15岁时离队转投中日德兰。在转会至新球队后，他加入了位于伊凯斯特的“中日德兰天赋学院”，该所学校培养了像西蒙·克亚尔、温斯顿·里德、维克托·费舍尔、埃里克·斯威特琴科、及皮奥内·西斯托（英语：Pione Sisto）这样的名将。
2013年4月，在安德森为中日德兰一线队完成首秀前，荷甲球队特温特派出了球探以观察他的表现，并给了他一周的试训机会，安德森也同意了并把握住了这次来之不易的机遇。四个月后，他与特温特签下了一份青训合同。据丹麦媒体报道，转会费约为500万丹麦克朗，也就是65万欧元。俱乐部给他提供的计划为让他先在青年队效力6个月以适应荷兰的环境，然后再正式升入一线队。
2013年11月8日，彼时还是一名U-19球员的安德森被提拔至了一线队；他也为特温特预备队完成了首秀，首发登场并打满全场。在他的第一个赛季中，他并没有为特温特一线队出战任何比赛，但在他的第二个赛季中，他获得了与一线队球员一起训练的许可。而当时的特温特阵中拥有像塔迪奇、齐耶赫、科罗纳、普罗梅斯、比兰特、库斯克、及莫科特乔（英语：Kamohelo Mokotjo）这样的名将，安德森也在训练时学到了许多新的防守技巧。
2015年3月7日，在特温特与威廉二世的比赛中，安德森在比赛的最后20分钟时替补登场，终于完成了一线队首秀，此时他已加盟球队近两年之久。一周后，他与特温特续约至2018年。同样是在2015年，安德森赢得了丹麦足协所评选的年度最佳U-19球员奖。3月22日，安德森进入了特温特与格罗宁根的首发名单中，并在比赛中攻入一球，打开了自己的一线队进球账户。他也渐渐的获得了更多为一线队登场比赛的机会。在2015–16赛季中，他几乎成为了一线队的主力球员，继续着自己的发展。
2017年8月26日，安德森与意甲球队桑普多利亚签约。他在其他联赛中拥有不同的追求者，但还是选择了“水手”作为他的下家以在意大利进行进一步的发展。
2018年2月25日，在桑普多利亚与乌迪内斯的比赛中，安德森完成了桑普首秀，而那个赛季中他还额外在联赛中出场7次。在2018–19赛季开始后，安德森渐渐成为了球队的常规首发，吸引到了许多大俱乐部的注意。在他的第二个赛季中，他几乎全勤出场，只因红黄牌停赛而错过了一场比赛。2018年11月8日，桑普多利亚与安德森续约至2022年夏天。2019年7月12日，安德森与法甲球队里昂签约5年。里昂为他支付给特温特的转会费达到了3000万欧元（2400万欧元 + 600万欧元浮动），这意味着他成为了里昂队史标王，也打破了丹麦球员的转会费纪录。
10月2日，在里昂与莱比锡RB的比赛中，安德森完成了个人欧冠首秀；11月11日，在里昂3-1击败本菲卡的比赛中，安德森打进了自己的首粒欧冠进球。
2020年10月5日，里昂中后卫安德森租借加盟英超球队富勒姆，租期一个赛季。2020年12月19日，在富勒姆1-1战平纽卡斯尔联的比赛中，安德森在对纽卡球员卡勒姆·威尔逊犯规后送出点球，也因此吃到了第二张黄牌，被红牌罚下。这粒点球引起了巨大的争议，英足总也在赛后将安德森的红牌撤销。2021年2月，在帮助富勒姆在该月的6场英超比赛中仅失3球后，个人发挥出色的安德森被提名英超月度最佳球员的称号，球队也在此期间获得了在保级路上非常重要的9个积分。2021年3月19日，安德森在富勒姆主场1-2不敌利兹联的英超比赛中打入了效力富勒姆的首粒进球。2021年7月28日，水晶宫宣布与安德森签约，合同为期5年。

2019年7月，在阿賈克斯效力了1.5年後，克里斯滕森轉會到奧地利，並以5年的合約加入了奧地利足球超級聯賽球隊薩爾斯堡紅牛。2022年4月24日，克里斯滕森在球隊對上奧地利維也納5-0大勝的比賽後隨隊獲得奥地利足球超级联赛冠軍。2022年6月8日，克里斯滕森與英超球會列斯聯簽訂了一份長期合約，轉會費為1000萬英鎊。將與前薩爾斯堡隊友布蘭登·亞倫森重聚。


艾歷臣和好友安東尼在三歲生日前已經在家鄉球會米澤法特（Middelfart G&BK）展開其足球生涯。2005年，他加盟欧登塞並競逐丹麥青年錦標賽，但球隊在八強不敵邦比而出局，事後他獲選為最佳技術球員。接著的一年，欧登塞憑著他在決賽的入球，終於贏得了冠軍。他在欧登塞U16、U19和丹麥U17的亮眼表現，引起了一些歐洲主要球會的注意，其中包括車路士和巴塞隆拿。艾歷臣先後在巴塞隆拿、車路士、皇家馬德里、曼聯及AC米蘭試訓，但最終決定加盟阿積士。他認為「第一步不應太大，我覺得在荷蘭踢球對我的發展十分有利。之後我便收到阿積士的邀請，這是一個美妙的選擇。」2008年10月17日，艾歷臣以據報100萬歐羅的轉會費加盟阿積士，並簽訂兩年半合約。2010年1月，他獲提拔上一隊並穿上51號球衣。1月17日，他在對NAC比達的賽事中首次於荷甲上陣。時任阿積士領隊馬田·祖爾將他與其他出身自球會青訓的球員比較，例如韦斯利·斯内德和拉斐尔·范德法特，並形容他擅於閱讀球賽的程度，就好像上述兩位球員及丹麥傳奇球員米高·勞特立般厲害。3月25日，他在荷蘭盃以6-0的比分擊敗伊高斯的賽事中攻入其處子入球。4月10日，他與阿積士續約至2014年夏天，並說道：「我仍然可以在這裡學習到更多東西，我會繼續學習並希望可以對球會作出貢獻。」5月6日，他在荷蘭盃決賽以4-1的比分擊敗飛燕諾的賽事中上陣。球季結束後，他總共上陣21次，攻入1球，並且已經代表過丹麥首次上陣。在第二個球季，艾歷臣獲發8號球衣。
艾歷臣在2010年至2011年球季有一個好開始。2010年8月29日，艾歷臣在客勝迪加史卓普的比賽中攻入他第一個聯賽入球。2010年11月11日，艾歷臣在阿姆斯特丹球場對芬丹的比賽攻入他第一個主場入球，球隊亦以3-0獲勝。在12月，艾歷臣獲選為丹麥球員協會「最佳新秀」。得獎的幾天後，艾歷臣在對維迪斯的比賽中獨進一球，帶領球隊獲勝並再次證明自己的實力。2011年2月17日，艾歷臣得到他歐洲賽事的第一球，在2010–11年歐洲聯賽對安德莱赫特的首回合賽事中艾歷臣攻入一球使球隊領先至2-0，最後球隊以3-0獲勝。2011年3月13日，艾歷臣在對威廉二世上演個人秀，在半場單人推進至禁區並射門得分，協助球隊鎖定3-1戰局。在餘下的球季，艾歷臣作為進攻中場的能力不斷成長使他對阿積士日趨重要，他亦交出更多助攻。他出色的表現亦使他成為隊中的必然正選。在贏得2010年至2011年球季的聯賽冠軍後，他被選為阿積士年度最佳新秀。2011年5月23日，艾歷臣被選為荷蘭最佳年青球員，是自1996年的托马森後第二位獲獎的丹麥人。評委之一的荷蘭傳奇球員约翰·克鲁伊夫說：「他（艾歷臣）是那種我由心喜歡的球員，這個獎項只是一個開始，去刺激他到達事業顛峰。他的才華已經備受肯定，現在該由他自己發揮。他是典型的丹麥球員，你可以拿他與布莱恩·劳德鲁普和米高·勞特立作比較。現在只等時間證明艾歷臣能否到達他們一樣的高度。」2011年10月18日，艾歷臣在歐洲聯賽冠軍盃分組賽事阿積士2-0擊敗萨格勒布迪纳摩的賽事中，攻入他在歐冠的第一球，亦使他成為2011-12年球季的第二年輕入球者。在11月2日第二次對萨格勒布迪纳摩的賽事中更先後助攻予格雷戈里·范德维尔及西姆·德容，並參與了第三個入球，帶領球隊以4-0取勝。11月7日，在協助阿積士奪得去季荷甲錦標，並且帶領國家隊進入2012年歐洲國家盃分組賽的成績下，艾歷臣被選為丹麥足球先生。獲選後的艾歷臣說道：「我十分榮幸今晚能站在這裡。我從沒預期自己會獲選，它對我的意義十分重大。我要感謝我的國家隊隊友和阿積士的隊友。」隨著艾歷臣奪得2012-13年荷甲冠軍完成三連霸後，他選擇不與球會簽署新合約，並在合約年期餘下一年的時間他被允許尋找新球會。在與英格蘭的托特纳姆热刺達成協議後，他共為阿積士聯賽上陣113場，入25球並交出41球助攻；16場荷蘭盃的上陣紀錄中攻入4球並交出4球助攻；在30場歐洲賽事中攻入3球，並共創造了9個助攻。並且連續三年奪得荷蘭最佳年青球員（告魯夫獎）。2013年8月30日，热刺宣佈艾歷臣由阿積士加盟，轉會費為1,150萬英鎊。艾歷臣與來自羅馬的埃里克·拉梅拉及來自布加勒斯特星的云莱德·克里切斯同日加盟球隊，使得球隊在2013年夏季轉會窗的總支出達至一億零九百五十萬英鎊。2013年9月14日，艾歷臣首次在英超上陣對陣諾域治的比賽，並助攻給隊友基菲爾·施格臣。熱刺時任領隊安德烈·维拉斯-博阿斯評道：「對基斯甸來說這是個很好的登場，他是個純粹的10號球員，他的創造力與個人質素能改變賽事。」2013年9月19日，艾歷臣在歐霸盃對特罗姆瑟的賽事以一球「美妙的曲墜球」完成了在熱刺的首個入球，球隊最終以3-0獲勝。2013年11月19日，热刺發出聲名稱其攻擊中場球員艾歷臣早4天前代表丹麥國家足球隊對挪威國家足球隊時受傷，經電腦掃描診証只是腳踝扭傷，並非早前令人擔心的腳踝韌帶撕裂，估計要養傷四星期。艾歷臣的首個聯賽入球出現於2013年12月26日對西布罗姆维奇的賽事，他以一球罰球迫和對手。緊接的第二個聯賽入球就是2014年1月1日以1-2客勝曼聯的賽事中攻入致勝球。3月23日，在杰伊·罗德里格斯及亚当·拉拉纳先後為南安普顿進球領先熱刺2-0時，艾歷臣以2個入球板平比分，並助攻予基菲爾·施格臣攻入致勝球。4月12日，艾歷臣補時階段的入球使球隊由3-0落後變為最終3-3迫和西布朗。最終艾歷臣在本球季共取得7個聯賽入球。
在本球季，艾歷臣多次在比賽早段或尾段入球，包括作客輸給曼城4-1的比賽攻入球隊唯一的入球、對愛華頓的上半場早段追平的入球，及對史雲斯時88分鐘攻入的致勝球。
2015年1月10日，艾歷臣第二度被選為丹麥足球先生，是繼威廉·奎斯特後再度有球員連續獲選。2015年1月28日，艾歷臣在聯賽盃四強對錫菲聯時攻入兩球，帶領球隊闖進聯賽盃決賽。他的第一個入球來自一個30碼的弧線自由球，得到不少人士如迈克尔·欧文和加里·内维尔在Twitter上的讚許。在波切蒂諾的麾下，艾歷臣參與了2014–15球季的每一場聯賽賽事。他亦以10個聯賽入球，成為隊內第3位聯賽入球達雙位數的球員，緊隨纳塞尔·查德利及哈里·凯恩之後。 
2015年6月9日，艾歷臣在國際賽期間向丹麥傳媒透露，在可見的未來中他仍會留在熱刺。他當時表示「我在托定咸過得很好，還未想過離開這裡。」2021年5月，艾歷臣跟隨國際米蘭以11分的差距力壓群雄，奪下睽違11年的義甲冠軍，而他終於獲得人生首個頂級聯賽冠軍。登頂後數日，国际米兰班主張康陽卻要求主帥與球員們減薪，孔蒂不願配合憤而辭職，不少奪冠功臣亦據傳將會離隊。在埃里克森尚未做出決定之前，他隨同丹麥國家隊的隊友先參加了延期一年舉行的歐洲盃，然而他在歐洲盃小組賽第一場比賽便因心臟問題倒下送醫。雖然手術後狀況良好，然而根據義甲的球員健康規定，必須依靠心臟去顫器的球員將無法在義大利出賽。於是2021年12月，仍打算繼續球員生涯的埃里克森不得不和國際米蘭解約，以尋找允許他上場的聯賽。2022年1月31日，英超球队布伦特福德宣布签下埃里克森，合同期6个月，合约期满后可选择延长至2023年6月。埃里克森得以重返英超并延续自己的职业生涯。4月2日，埃里克森在客場4-1戰勝同城死敵切爾西的比賽中打進了他重返英超聯賽的首個進球。2022年7月15日，艾歷臣以自由身加盟曼聯，雙方簽約三年至2025年6月。
德萊尼於1993年，加入哥本哈根球類俱樂部（丹麥語：Kjøbenhavns Boldklub）的青訓系統。這支球隊是丹麥豪門哥本哈根的預備隊。
2008–09賽季的後半段，他被選入哥本哈根征戰丹麥盃的陣容。2009年4月16日，他在丹麥盃準決賽第一回合，客場對陣諾維斯特足球俱樂部（丹麥語：Nordvest FC）的比賽中上演職業首秀。
2009–10賽季起，他正式成為哥本哈根一線隊的成員。2009年7月22日，他在2009–10賽季歐冠外圍賽第二輪，對陣莫格倫的第二回合的比賽中，打進他職業生涯的第一個進球。
2013年夏天，他與哥本哈根續約兩年，並開始成為球隊在防守中場位置上的絕對主力。2014年1月，他再度續約，並成為球隊的副隊長。
2014–15賽季起，他成為哥本哈根的隊長。
2016年8月17日，德甲球隊文達不來梅宣布，德萊尼將在2017年1月加盟。
2017年1月21日，他在文達不來梅客場對陣多特蒙德的德甲聯賽中，首次代表文達不萊梅出戰正式比賽。同年2月18日，他在客場對陣美因茨的比賽中，以一記直接自由球打進他的第一顆德甲進球。
2017年4月1日，他在德甲第26輪，客場對陣弗萊堡的比賽中上演帽子戲法，幫助球隊以2–5大勝對手。這是他職業生涯中，首次在一場比賽中，攻入兩個以上的進球。
2018年6月7日，德莱尼与多蒙特签约，合同为期四年。

霍伊别尔最早于哥本哈根的青年部开始其足球生涯。在那里他主要司职前锋，但他个人却更青睐于中场位置。于此期间他曾多次受到同城对手布隆德比的转会邀约，霍伊别尔原本拒绝，但最终仍应允加盟。
在布隆德比，霍伊别尔被丹麦足协授予了他这个年龄段的2011年“丹麦年度最佳球员”。这也引起了德甲豪门拜仁慕尼黑的注意，拜仁青年队教练比约恩·安德松遂将其推荐至拜仁青训主管米夏埃尔·塔尔纳特。
2012年2月9日，霍伊别尔公开宣布他将在2012-13赛季转会至拜仁慕尼黑青年队。至此，霍伊别尔实现了儿时的梦想，尤其是因为他从小便开始关注德甲联赛。
尽管霍伊别尔在加盟初期实际上只作为19岁以下青年队的一员，但他仅在该组别参加了一场比赛后便二线队主教练穆罕默德·绍尔提拔至拜仁慕尼黑二队。在拜仁二队主场以1比0战胜因戈尔施塔特二队的一场德国足球地区联赛中，霍伊别尔在第75分钟替补出场完成首秀。
2013年3月16日，在拜仁慕尼黑以2比1战胜勒沃库森的第26轮德甲联赛中，霍伊别尔被一线队主教练尤普·海因克斯首次列入比赛名单，在替补席上观看了整场比赛。2013年4月13日，在拜仁慕尼黑主场以4比0战胜纽伦堡的第29轮德甲联赛中，霍伊别尔在第71分钟替补杰尔丹·沙奇里出场，完成了他的职业比赛首秀。他也以17岁零251天的年龄成为拜仁俱乐部历史上最年轻的德甲出场球员。此前的纪录由大卫·阿拉巴以17岁零256天的年龄保持。
2016年，他加盟修咸頓。他在2017-18球季中開始有轉機。他對著白禮頓的比賽中射入一球大約23碼的遠射，為修咸頓拉開比數，但最後也被追平。他對曼城的比賽中搶走津琴科腳下的皮球然後射入，為球隊追近。但在下半場尾段，他因侵犯對手而被球證罰下紅牌離場，兩隊球隊也在沒有進帳下輸3-1。2020年，他知會球會不會續約。2020年6月，他被解除隊長職務。
2020年，他以轉會費1,500萬磅加盟熱刺，同時熱刺將上賽季外借至修咸頓的右閘沃克-彼德斯正式轉會至修咸頓，轉會費為1,200萬磅。2020年9月13日，霍伊别尔在球隊以1-0負於艾佛頓的主場比賽中首次亮相。
2021年1月28日，霍伊别尔在球隊以1-3負於利物浦的主場聯賽中踢進了在熱刺的第一個進球。
馬提亞斯在2015年1月和洛斯查蘭特簽訂了新的三年合約。


斯科夫來自錫爾克堡IF的足球學院。在2013年5月16日，在主場對上米迪蘭特，在81分鐘替補Jeppe Illum（英语：Jeppe Illum），這是他第一場比賽。 第一顆進球於2014年10月19日客場對上米迪蘭特的第95分鐘踢進的。
在2018年1月，斯科夫轉會到哥本哈根，這筆交易花了將近750萬丹麥克朗。加盟後的第一場在2018年2月10日在主場以5-1戰勝蘭德斯，而且還是上滿90分鐘。兩個禮拜後，在主場以1-0戰勝歐登塞BK的比賽中，在第61分鐘踢進加盟後的第一顆入球。在2018年12月2日，球隊在客場以6-1大勝霍森斯的比賽中，上演了帽子戲法。分別在第23、第66和第90分鐘。

波尔森最早是在斯科约尔德（英语：BK Skjold）开始踢足球，起初他是一位防守球员，并与其后入选丹麦国青队的堅尼夫·蘇賀尼成为队友。在蘇賀尼转投哥本哈根青训营后，波尔森便被教练改造为一名前锋。波尔森在14岁时加入了林比的青训营。作为林比青年队的一员，他于2011年12月4日完成了职业生涯首秀；在对阵霍尔森斯联的丹超联赛第18轮比赛中，于第84分钟替换马蒂亚斯·陶伯（德语：Mathias Tauber）登场。至赛季结束时，他共获得5次出场纪录，却随林比一同降入丹甲联赛。2012年8月5日，波尔森在第二轮以1比0战胜格莱萨克瑟（德语：AB Gladsaxe）的比赛中首次参加丹甲；他于第61分钟替补登场，并于第80分钟射入制胜球。在这个赛季，他共录得29次联赛出场及11粒入球纪录。然而，由于林比位列积分榜第四，错过了升级。2013年5月20日，在第33轮以2比4不敌格莱萨克瑟的联赛中，波尔森最后一次代表林比出场。2013年7月4日，波尔森离开起始俱乐部，并与当时刚升入德丙联赛的RB莱比锡签订了一份为期四年的合同。在首个赛季中，他在38轮联赛中出场36次并射入10球，帮助莱比锡于季末升入德乙。在2014-15赛季的第二轮，波尔森射入了莱比锡在德乙联赛中的首个入球。2016年8月28日，波尔森在2016-17赛季首轮客场以2比2战平霍芬海姆的比赛中首次亮相德甲；他的首个德甲入球则是在2016年9月30日（第六轮）主场以2比1战胜奥格斯堡的比赛中射入。他与RB莱比锡的合同续签至2021年止。
2019年夏天，雷加利斯以500萬歐元買斷於上季季中租借加盟的前鋒巴夫韋迪。
2020年2月20日，巴塞隆拿以1,800萬歐元，簽入雷加利斯前鋒巴夫韋迪。

2015年5月17日，於聯賽對陣邦比時，杜貝治首次代表球隊上陣，於第63分鐘後備入替，但球隊以0比2落敗。
2015年1月5日，阿贾克斯官方宣佈杜貝治將於同年夏天來投，並簽下一張直至2018年屆滿的合約。杜貝治由丹麥球探約翰·史甸·歐森（John Steen Olsen）所發掘，他曾發掘伊布拉希莫维奇、维克托·费舍尔和克里斯蒂安·埃里克森等球星。2016年5月13日，杜貝治同意延長合約直至2021年。
2016年7月26日，在歐洲聯賽冠軍盃外圍賽對陣P.A.O.K時，杜貝治射入職業生涯首個入球，協助球隊以1比1跟對手打平。8月7日，他在對陣鹿特丹斯巴達時，首次代表球隊在聯賽上陣。在下一輪的聯賽對陣克克拉德時，杜貝治首次為球隊正選上陣，並在比賽中梅開二度，令球隊以2比2賽和對手。9月26日，在欧足联欧洲联赛對陣標準列治的比賽中，他射入全場唯一一個入球。9月23日，在對陣飛燕諾的「經典大戰」（荷蘭語：Klassieker）中，他再射入一球，協助球隊作客以1比1打平。10月20日，在對陣NEC奈梅亨的聯賽中，杜貝治完成職業生涯首次帽子戲法，令他成為荷蘭甲組足球聯賽歷史上，最年輕非荷蘭籍完成帽子戲法的球員。
多尔贝格于2019年8月29日以2050万欧元的轉會费签约加盟法甲的尼斯。他在法国的第一个赛季以11个进球成为俱乐部的最佳射手，并被评为俱乐部的赛季最佳球员，因为尼斯获得了第五名，确保了下赛季歐霸盃的小组赛席位。

斯科夫·奧爾森12歲加入北西蘭青訓營。 2017年7月23日，17歲的斯科夫·奧爾森在北西蘭對陣布隆德比的比賽中替補出場完成首秀。意甲博洛尼亚官方宣佈，球隊以600萬歐元的價格正式簽下了邊鋒安德烈亞斯·斯科夫·奧爾森。2019/20賽季和2020/21賽季，斯科夫·奧爾森代表球隊在意甲出場52次，攻入3球。

达姆斯高于2000年7月3日出生在丹麦小镇于灵厄（英语：Jyllinge）。在他5岁时，他加盟了父亲执教的家乡球队于林厄FC，并在那里效力8年之久。在一场于灵厄的比赛中，本是来考察另一名小球员的北西兰球探相中了达姆斯高，并在赛后联系了他。不久后，达姆斯高以U-12球员的身份加盟了北西兰，并签下了一份直到2020年才会到期的青训合同。2017年9月27日，达姆斯高完成了加盟北西兰以来的正式比赛首秀，此时他年仅17岁。在这场北西兰客战（英语：Soffy Road）丹丙球队维高（英语：Vejgaard BK）的丹麦杯比赛中，达姆斯高打满全场，并在比赛中送出一记助攻，帮助球队4-0完胜对手。2017年11月26日，彼时身披27号球衣的达姆斯高在北西兰与霍尔森斯的比赛中完成了自己的丹超首秀。2020年2月6日，意甲俱乐部桑普多利亚在官网中确认，达姆斯高已经与球队签下了一份为期4年的合同，他将在2020年7月1日正式转会加盟。据丹麦媒体报道，达姆斯高的转会费预计将达到670万欧元（5000万丹麦克朗）。2020年10月17日，在桑普多利亚3-0完胜拉齐奥的比赛中，达姆斯高打进了个人的第一粒意甲进球。

在2018年，科内柳斯被選為2018年世界盃的23人名單。
2021年6月，他代表丹麥隊參加2020年歐洲國家盃。
2022年世界盃，科内柳斯獲召入丹麥國家隊最後的26人名單。


