


基文尼斯出生在烏拉圭卡內洛內斯省托萊多，他的職業生涯始於烏拉圭足球甲級聯賽的達努比奧。2012年11月17日，他在與河床的比賽中正選上陣並打滿全場。但球隊最終以0:2不敵對手。2013年4月25日，基文尼斯以100萬歐元的轉會費加盟西甲球會馬德里競技。同年9月14日，基文尼斯首次在西甲上陣，協助在主場球隊以4:2擊敗到訪的艾美利亞。他在2014年12月6日作客2:0擊敗埃爾切的西甲比賽中射入在馬競的第一個進球，協助床單軍團進佔聯賽第二名。希門尼斯也在2015年1月7日國王盃主場對陣皇家馬德里的比賽中頂入一球，協助床單軍團在首回合以2:0擊敗同城死敵。

出生於烏拉圭羅薩里奧，戈丁的職業生涯始於烏拉圭的塞羅競技俱樂部，當時年僅十七歲。其出色的表現令他加盟當地班霸民族足球俱乐部，他也很快地成為陣中主力和隊長。 
加盟蒙特維多國民僅僅一季後。在2007年8月，戈丁與西甲球會維拉利爾簽訂五年合同， 他在加盟球會後，在2007年10月7日第二次上場就取得進球,但球會仍然作客2:3不敵奧沙辛拿，他在球季中出場24場成為球隊最佳球員。他在隨後的賽季鞏固他的首發位置，同時也作為球隊後防的核心。比賽中大多是夥拍阿根廷人干沙路·洛迪古斯作首發。
在比利亞雷阿爾經歷了09-10美妙的球季，出場36次打進3球。 戈丁在2010年8月4日與马德里竞技簽訂為期五年的合約，而買賣雙方同意他的轉會費在660-880萬歐元左右。他為綽號「床單軍團」(Los Colchoneros)的馬德里競技的首次上陣是2010年8月27日2010年歐洲超級盃2:0戰勝國際米蘭的比賽，協助球會首次奪得該項錦標。
2013年11月1日,戈丁與球會簽署新合約，將合約延長至2018年夏季。他在簽署新合約後表示:「我很高興可以留在馬競這個大家庭，因為這裡是我的家。」 他在該季聯賽中射入四球，包括2014年5月17日聯賽煞科戰對陣巴塞隆拿，他在下半場初段接應基比的角球將皮球頂入，令場上比分追成1:1，馬德里競技也憑着這個比分完場在聯賽榜以3分力壓巴塞隆拿，自1995年後再次成為西甲冠軍。同時也打破西甲冠軍在近九個賽季被巴塞和皇馬壟斷的局面。而一個星期後的歐聯決賽，他在上半場再次以頭球攻門帶領球隊以領先1:0皇家馬德里，但好景不長，下半場球隊因對陣巴塞時過度疲憊而體力不繼和人員受傷下令皇馬在下半場補時階段憑着沙治奧拉莫斯的頭球令皇馬追平，在加時賽後最終1:4不敵皇馬。無緣歐冠冠軍。
阿劳霍出生在里韦拉，他从家乡球队里韦拉飓风加入了乌拉圭乙级联赛球队伦蒂斯塔体育。他在2016年9月24日的乌拉圭乙伦蒂斯塔体育1-0小胜塔夸伦博的比赛末尾替补上场，完成了成年队首秀。
2016年12月9日，阿劳霍在伦蒂斯塔体育主场2-2战平西班牙人中央（英语：Central Español）的比赛中打入了扳平一球，这也是他的第一粒成年队进球。他在2017赛季成为了球队的常规首发，也在那年的6月17日客场3-2战胜埃斯帕尼奥拉镇（英语：C.S.D. Villa Española）的比赛中打进3球，上演了帽子戏法。2017年7月28日，阿劳霍加盟了乌拉圭甲级联赛球队波士顿河竞技（英语：Boston River）。他在同年的9月18日波士顿河竞技（英语：Boston River）1-0战胜埃尔坦基希思利的比赛末尾换下了队友西盖尔斯（英语：Maximiliano Sigales），完成了波士顿河竞技（英语：Boston River）首秀。2018年8月29日，阿劳霍转会加盟西甲豪门巴塞罗那，转会费为170万欧元，和最高至350万欧元的浮动条款，他将直接进入巴塞罗那的预备队征战西乙B。2019年10月6日，他在巴塞罗那主场4-0击败塞维利亚的第73分钟换下了队友托迪博完成了一线队同时也是西甲首秀。但是不幸的是，由于他在比赛的第86分钟对塞维利亚球员“小豌豆”埃尔南德斯犯规，他被直接出示红牌罚下。到了2020-21赛季，阿劳霍被提拔到了巴萨一线队，同时接过了离队的拉基蒂奇留下的4号球衣。2020年12月19日，在巴萨主场2-2战平巴伦西亚的比赛中，他打进了一粒漂亮的凌空斩，这也是他为巴塞罗那一线队在西甲打进的首粒进球。
巴雷拉出生于首都蒙得维的亚，受训于当地的乌拉圭豪门佩那罗尔，2011年6月第一次获得正式比赛机会。2013年6月，巴雷拉加盟英超曼联，成为曼联2013年夏季转会和新任主教练大卫·莫耶斯的第一笔正式签约，转会费未正式透露，但被外界估计为100万英镑。6月11日，巴雷拉與曼聯簽約5年。2014年9月，巴雷拉被外借至西甲豪門皇家马德里二隊皇家马德里卡斯蒂利亚足球俱乐部，借用期1年。他獲得更多上場機會，甚至被納入皇家马德里一隊歐聯名單，獲得28號球衣。巴雷拉在2月21日射進借用期的唯一入球，球賽最終以皇家马德里卡斯蒂利亚以4-0大勝巴拉卡爾多。2015年，巴雷拉被納入2015-16曼聯歐聯名單，並被獲派30號球衣。2015年12月5日，他為曼聯在英超形戰西汉姆联首次亮相，以後備身分入替帕迪·麦克奈尔。



高亞迪斯於利物浦的第一個球季多數都在盃賽中上陣，在對陣斯托克城和切尔西時均表現出他的潛力。
2011年9月18日，高亞迪斯在利物浦與热刺的比賽中首次英超聯賽上陣。
卡沙利斯出身於烏拉圭球會防卫者体育，很年輕已獲機會升上一隊，共代表球會上陣26場，進4球。
2007年2月，卡沙利斯獲西班牙的維拉利爾足球會看中，以100萬歐元轉會費收購，簽下5年合約。加盟後卡沙利斯隨即被租借至另一家西甲球會維爾瓦。2008年1月9日，卡沙利斯在西班牙國王盃對維拉利爾的比賽中進球，把有他擁有權的維拉利爾以1-0擊敗。
卡沙利斯在2008年6月4日加盟豪門球會巴塞隆拿，轉會費1650萬歐元，並且有5000萬歐元的買斷合約條款至2012年。加盟後，卡沙利斯並未能踢上主力，只能成為第四中堅。在2009年歐洲聯賽冠軍盃決賽，卡沙利斯只能擔任後備，未有出場的機會。
於09年8月6日被外借至意甲球會祖雲達斯，為期一季，並擁有優先購買權。2009年9月12日，卡沙利斯在聯賽對陣拉素的賽事中首次為球隊上陣，並取得一個入球。


防守中場或後腰（英語：Defensive midfielder）是指專門負責防守的中場球員，於中場負責阻截對手攻勢，然後將球交予隊友發動攻勢。
現今的防守中場球員需要很高的攔截技術和體能以應付在全場奔跑整個球場。
當代出色的防守中場包括加图索、罗伊·基恩、坎比亚索、马克莱莱、马斯切拉诺、弗拉米尼、艾辛、盧卡斯、拉萨纳·迪亚拉、耶耶托尼、塞尔希奥·布斯克茨、哈维·阿隆索、亚历山大·宋、尼热尔·德容、簡迪等。

贝西诺在乌拉圭球队西班牙中央开始职业足球生涯，2011年转投乌拉圭豪门民族。
2013年8月23日，贝西诺加盟意大利足球甲级联赛球队佛罗伦萨。

本坦库尔来自于博卡青年青训营。 2015年4月12日，他在与新芝加哥竞技俱乐部的联赛比赛中为俱乐部首次亮相，他在77分钟后替补登场。
2015年7月13日，本坦库尔作为特维斯重返博卡青年队交易的一部分，尤文图斯得到了他的优先签约权。本坦库尔当时的身价为940万欧元。尤文图斯的首席执行官朱塞佩·马洛塔后来证实，尤文图斯将在2017年行使其优先签约权签下本坦库尔。他于2017年4月3日抵达都灵，并在同一天完成体检。2017年4月21日，尤文图斯完成了对本坦库尔的收购，签署了为期五年的协议，转会费为950万欧元，另外还有基于绩效的奖金。 博卡青年还有权获得尤文图斯为本坦库尔任何未来转会费的50％。本坦库尔随后返回阿根廷，与博卡青年队一起参加2016-17赛季剩下的比赛。本坦库尔于2017年7月1日正式成为祖雲達斯的球员，此前俱乐部于2017年4月激活了签下他的选项，此协议将使他在俱乐部待到2022年。他于2017年8月26日首次亮相俱乐部，作为替补队员在意甲联赛中以4-2击败热那亚队。2022年1月31日，本坦庫爾與英超俱樂部托特納姆熱刺簽訂了一份為期三年半的合約，轉會費為1900萬歐元，根據獎金，可能會增加到2500萬歐元。


托雷拉於18 de Julio開始其職業生涯。2013年，他加入蒙得维的亚流浪者的青年隊，其後效力意大利球會佩斯卡拉的青年軍。
於2014-15賽季開始前，托雷拉獲提升至一線隊。2014年10月25日，他首次獲列入比賽名單，但並沒有被派上場。2015年5月16日，托雷拉首次在聯賽上陣，對手為瓦雷泽。他於比賽中出任正選，於第58分鐘被馬特奧·波利塔諾入替。托雷拉全季上陣5次，包括於升班附加賽上陣。
2015年7月1日，托雷拉以150萬歐元的價錢轉會至森多利亞，他隨即於7月2日被外借回佩斯卡拉，以增加一線隊經驗。8月9日，他於意大利盃對陣南蒂罗尔時攻入職業生涯首個入球，最終佩斯卡拉以2比0勝出，晉級至第3圈。托雷拉於外借期間於聯賽上陣26場，攻入3球。他亦於升班附加賽中上陣3次，攻入1球。
外借期完結後，托雷拉於2016年7月1日回到森多利亞。8月21日，他於客勝恩波利1比0的比賽中，首次於意甲上陣，並打滿全場。於2016-17賽季，托雷拉開始出任球隊的正選球員。
2017-18賽季，托雷拉於主勝基爾禾4比1的比賽中梅開二度，分別攻入1球自由球和遠射；他亦在主勝祖雲達斯3比2的比賽中攻入1球。
2018年7月11日，托雷拉轉會至英格蘭超級足球聯賽球隊阿仙奴，轉會費為2,640萬鎊，穿上11號球衣。8月12日，他於主負曼城0比2的比賽中，於第70分鐘後備入替，首次代表球隊上陣。12月2日，托雷拉在主勝托定咸熱刺4比2的比賽中，攻入轉會後首個入球，並於賽後獲得全場最佳球員的獎項。6天後，他在主勝哈德斯菲爾德1比0的比賽中，以倒掛攻入賽季的第2球，並再度獲得全場最佳球員的獎項。於聯賽次循環客和熱刺1比1的比賽中，托雷拉於比賽補時階段因侵犯丹尼·罗斯，而被罰離場，首次拿下紅牌。阿仙奴向英格蘭足球總會提出上訴但不成功，他在對陣曼聯、纽卡斯尔联、和埃弗顿時缺陣。
托雷拉於聯賽主勝般尼2比1的比賽中，首次於本賽季上陣。8月24日，他於客負利物浦1比3的比賽中，於第61分鐘後備入替丹尼·塞瓦略斯，為球隊射入唯一的入球。
2020-21賽季，托雷拉被阿森纳借至西甲俱樂部马德里竞技。
2021-22賽季，托雷拉被阿森纳借至意甲俱樂部佛罗伦萨。

巴爾韋德的大都分青年軍生涯時間都在佩那罗尔渡過，並很快地給人留下了深刻印象。2015年8月16日，他在對上塞羅競技的比賽中首次代表佩那羅爾上場。在巴爾韋德成為烏拉圭青年梯隊的成員後，他獲得例如阿仙奴、巴塞羅那、車路士和皇家馬德里等大球會垂涎。
2016年7月，巴爾韋德從佩那罗尔轉會至皇家馬德里，並被分派到皇家马德里卡斯蒂利亚（皇家馬德里B隊）。兩個月後，他在對上皇家伊伦联的比賽中首次為卡斯蒂利亞上陣，惜未能為球隊扭轉敗局。巴爾韋德在其亮相球季中大多以先發身份出場，並在2016年12月對陣阿爾巴塞特的比賽中射入其皇馬B隊首球，助球隊以3–1取勝。
在被問到巴爾韋德對皇馬日益加大的重要性的時候，卡斯蒂利亚主帥圣地亚哥·索拉里表示：「我為他（巴爾韋德）感到非常高興，他已經完全融入俱樂部和這個國家。巴爾韋德總是能在中場發揮其作用」。
2017年6月22日，華維迪獲外借至拉科鲁尼亚，為期一年。他在同年9月10日於主場以2–4敗給皇家蘇斯達的比賽中首次亮相，於64分鐘入替費迪·卡拉比亞登場。巴爾韋德在該賽季總共為拉科鲁尼亚上陣了24場，但未能幫助球隊扭轉降班命運。
從拉科魯尼亞回來後，華維迪便在季前賽期間大放異彩，使得新主帥祖倫·盧柏迪古決定擢升他至一線隊。2019年11月9日，華維迪在對陣埃瓦爾的比賽中射入其西甲首球，助球隊以4–0大勝。
2020年1月12日，在對上馬德里體育會的西班牙超級盃決賽中，華維迪在115分鐘從後鏟跌阿爾瓦羅·莫拉塔，使其被判紅牌出場，但他阻止了莫拉塔的單刀機會，助球隊維持平局至需打互射十二碼，最終「銀河艦隊」以4–1取勝，賽後華維迪因為出色的表現獲得本場最佳球員。他在2019–20球季出場33次，攻入兩球，助皇家馬德里取得該賽季的冠軍。
2021年8月24日，華維迪將合約延長至2027年。2022年5月28日，欧洲冠軍联赛在法國聖丹尼的法蘭西體育場進行決賽，華維迪先發上場，他交出助攻，協助皇家馬德里1:0小勝利物浦封王，這也是他首個歐冠冠軍。

中鋒（英語：Centre Forward）或稱柱躉式中锋，屬於前鋒的一種，這種球員通常都比較高大。他們往往倚靠頭球頂入傳中球得分，以及使用身體和力量的優勢來卡位和保護皮球以製造攻門機會。
前鋒（英語：Striker）亦稱機會把握型前鋒，顧名思義是善於把握進球機會的前鋒，他們不一定有高大強壯的身體，不一定有优秀的遠射技術、也不一定速度飛快，但卻善於處理臨門一腳。而另一種球員屬於技術型中锋，這種球員通常比較矮小，需要敏捷的盤扭技術和极快的速度。他們的任務是入球或為隊友製造機會。這些細小的射手多數倚仗速度接應直線傳送，而不會像柱躉前鋒那樣背對球門控球。
外鋒（英語：Outside Forward）一個現代足球已徹底消失的位置。這個位置在19世紀末至20世紀初被廣泛利用。外鋒負責支援中鋒及內鋒，通過在邊線跑動制造進攻。
在早期的2-3-5陣式，外鋒會在內鋒的側面。在現代，外鋒會被墮後邊中場以支持場兩側的防守。他們還會控球在腳，演變成边锋。
边锋（英語：Winger）為頂在球場兩側前端的邊路前鋒，职责就是将球从禁区两侧传入禁区（传中）为中锋制造入球机会，或是自行盤帶內切射門。邊鋒需要有飛快的速度压过对方的边后卫。傳統上边锋不负责防守，但在足球戰術演變之下，目前的邊鋒需要回撤協防。
邊中場是边锋的變種，位於邊鋒與邊後衛之間。邊中場亦會負責傳中，但亦會負責中場兩側的防守。他們還會控球在腳，讓身後的边后卫作叠瓦式助攻，還會在球場兩側為其他中路中場球員提供更多的傳球選擇。但是，边锋和邊中場的分別越趨模糊—很多的邊中場還是會被視為边锋，專打邊中場的球員非常稀少，目前都由邊鋒或邊後衛客串。
近代明星边锋有罗本、里贝里、内马尔、加雷斯·贝尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、梅西。
偽9號（英語：false-9）指的是一個經常回撤到中場拿球並拉走防守球員後分球或是突破的前鋒，常常會造成對方防守球員失位，簡單來說就是一個會客串前腰的影子前鋒。此位置球員技術與球商要求非常高。
代表人物: 梅西、費明奴 (利物浦)
影子前鋒（英語：Shadow striker）就是介於前鋒和進攻中場之間，左中右經常交插換位。這個位置的球員往往要在兩側尋求第二點，以作後上進攻，還有一腳傳球能力。並且他前面應有一個強力中鋒頂在前面作為掩護。與偽9號不同的是影子前鋒不會回撤到中場這種深度。
近代明星例子有保罗·迪巴拉、托马斯·穆勒。

佩利斯特里是佩纳罗尔的青训学院毕业生，曾在蒙得维的亚的河床竞技俱乐部和La Picada踢过青年足球。 他在2019年8月11日佩纳罗尔2-2战平防卫者体育的比赛中上演职业首秀。他在2019年11月6日3-1战胜塞罗的比赛中打进处子进球。2020年10月,他以765萬的轉會費來到曼聯, 但沒有得到一線隊上陣機會。2021年冬季轉會窗他被英超球隊曼聯外借到西甲的艾拉維斯。

這名球員原本效力烏拉圭球會国民，在2005/06賽季表現出色，29次上陣取得12個入球，協助球隊贏得總冠軍。
2006年獲荷蘭小型球隊格羅寧根羅致，轉會費為80萬歐元。蘇亞雷斯在格羅寧根的表現出色，29次上陣取得10個入球。他的出色發揮引起了其他歐洲球隊的注意，本賽季結束後，他於2007年8月9日加盟荷甲班霸球會阿積士，轉會費為850萬歐元。
蘇亞雷斯首次為球隊上陣是在歐洲聯賽冠軍盃資格賽對布拉格斯拉維亞。在比賽中他為球隊獲得了點球，雖然亨特拉尔罚丢点球。他首次在荷甲為球隊上陣時，他攻入一個入球，交出3次助攻，協助阿贾克斯以8-1大勝迪加史卓普。他首次在球隊主場阿姆斯特丹球場上陣時，對陣SC海倫芬中取得兩個入球。其後，在聯賽中對陣威廉二世時他完成了加盟後的首次帽子戲法。蘇亞雷斯加盟阿贾克斯的第一個賽季總共得到40次出场机会，取得20個入球。
在2008-09賽季，由於蘇亞雷斯獲得大量黃牌，因此他要面對很多負面消息。蘇亞雷斯在本賽季獲得31次上陣，取得22個入球，球隊在聯賽排名第二。
在2009-10賽季，蘇亞雷斯於2009年8月8日的第二場聯賽比賽對華域克取得了本賽季第一個入球，最後更上演帽子戲法以4-1的勝出。一個月後，於2009年9月20日，蘇亞雷斯在一場比賽內取得四個入球，協助球隊以4-0擊敗VVV芬洛，在本賽季的7次上陣取得10個入球。在2009/10賽季歐洲聯賽分組賽對陣添美索亞拿中他攻入了一球，但錯過了兩個點球，最終阿贾克斯以1-2落敗，但球隊依然能晉身淘汰賽階段。2009年12月23日，在荷蘭盃一場對業餘球隊的比賽中，他取得6個入球，協助阿贾克斯以破紀錄的比數14-1大勝晉級。
2009/10賽季結束，蘇亞雷斯協助球隊在聯賽取得亞軍，在聯賽中以35球排名射手榜榜首（在所有比賽共攻入49個入球），更獲選為荷蘭足球先生。2011年1月29日，英超豪門利物浦官方宣佈同意以2650萬歐元的轉會費，收購烏拉圭射手蘇亞雷斯。2月2日，在利物浦主場對仗史篤城，蘇亞雷斯於63分鐘入替法比奧·奧利里奧，並於此場處子秀中攻入一球。
蘇亞雷斯以他的出色表現，上陣13場聯賽貢獻4個進球、3個助攻，幫助利物浦由12位升至第6位，而且更在對賽曼聯時表現出連續晃過曼聯多名防守球員的精采球技，外界認為他與安德鲁·卡罗尔組成的前鋒線會在2011/12賽季成為利物浦的兩把尖刀。
利物浦首場聯賽在主場晏菲路球場對陣新特蘭，蘇亞雷斯正選上陣，6分鐘在新特蘭禁區被絆倒，球證判十二碼，蘇亞雷斯亲自操刀，卻射向看臺。不過在12分鐘，蘇亞雷斯將功補過，接應查理·阿當罰球頂入，為利物浦先開紀錄，這個入球亦是球隊本賽季的第一球。在英超第二輪中，利物浦作客擊敗阿仙奴，在此場賽事中蘇亞雷斯攻入一球，幫助利物浦打破了11年沒有在客场擊敗阿仙奴的宿命。
在10月15日對曼聯的聯賽中，蘇亞雷斯涉嫌種族歧視對方球員帕特里斯·埃夫拉（因為他以對方球員球員是黑人（negro）為由踢他一腳），英格蘭足總因此在12月重罰蘇亞雷斯禁賽8場及罰款4萬英鎊。
2012年4月28日，利物浦聯賽作客诺里奇城，蘇亞雷斯上半場梅開二度，下半場再以將近45碼的吊射完成他在利物浦的首個帽子戲法，並獲選為此役的單場最佳球員。而整個球季，蘇亞雷斯以11個聯賽入球成為球隊的首席射手，所有比賽則合共攻入17球。
蘇亞雷斯在12/13球季成為球隊主力。球隊赛季初表現不佳，只有蘇亞雷斯仍持續其高產的入球率，聯賽第二轮對曼城即射入一記漂亮罰球，為其本赛季首個聯賽入球。第四轮聯賽對桑德兰又攻入聯賽第二球。其後第六轮聯賽對诺维奇更大演帽子戲法，助球隊以5-2大勝取得聯賽首勝。第28轮聯賽，蘇亞雷斯對维冈再度連中三元，在聯賽進球數增至21球。
4月21日，利物浦主場對切尔西的聯賽，蘇亞雷斯成為球場上的焦點。先於下半場7分鐘助攻隊友斯图里奇扳平1-1，卻於5分鐘後於本方禁區內手球犯规，讓切尔西獲得點球並由哈扎德操刀射入，利物浦再度落後。及後更被指咬傷車路士守衛伊凡诺维奇，但最終再度成為球隊功臣，於臨完場之際的補時7分鐘，接應斯图里奇傳球头球得分，扳平2-2完場。
賽後，英足總判定蘇亞雷斯咬人須重罰停賽10場，故餘下四場聯賽蘇亞雷斯不得再上陣，令他最終以23個聯賽進球結束此球季。當季英超神射手榜榜首位置，亦在此後不久被次席射手、曼聯的范佩西反超，使蘇亞雷斯最終無緣英超金靴的獎項。
2013年蘇亞雷斯在夏季轉會窗口關閉後只能坦然接受必須留隊的事實。
由於上賽季末蘇亞雷斯被處罰禁賽10場，而當時利物浦只剩四場比賽，故新賽季蘇亞雷斯必須再繼續禁賽六場。經過六場禁賽後，蘇亞雷斯的新賽季首秀於9月25日聯賽盃登場，首粒進球則在29號利物浦聯賽對陣新特蘭時出現，此役蘇亞雷斯梅開二度讓紅軍以3-1擊敗新特蘭，10月5日面對水晶宮以倒地之姿再進一球。復出後僅三場便攻入三球的蘇亞雷斯表現出完全沒受到禁賽影響的好狀態，雖然第三場聯賽暫時啞火，不過於10月26日對西布朗蘇亞雷斯就完成了新賽季首個帽子戲法。
此後蘇亞雷斯的進球節奏呈現一發不可收拾之態，11月9號對富咸再入兩球首次登上英超射手榜第一，與隊友斯图里奇和曼城前鋒阿奎罗並列，蘇亞雷斯的出場次數與時間卻遠少於此二人。11月23日默西賽德郡德比中，蘇亞雷斯踢進一記遠程自由球逼平埃弗顿，其搭檔斯图里奇卻在此戰之後必須掛傷號休息八周，利物浦的進球工作因而全都落到了蘇亞雷斯身上，然而蘇亞雷斯很快的就證明他承擔的起這個重責大任。12月4日蘇亞雷斯上演超級帽子戲法，所進的四球中就有兩顆世界波，對手诺里奇城堪稱蘇亞雷斯生涯最大的冤家，互賽四場便被其攻入了11球，包含此場共有三次帽子戲法。此時打進13球的蘇亞雷斯反超阿奎罗的11球，一枝獨秀領跑射手榜。
12月7日與西汉姆的比赛中，蘇亞雷斯原只算進了一球，但英超「疑似進球委員會」後來將其中一顆烏龍球改判為蘇亞雷斯的得分，使其總進球數來到15球；12月15日，利物浦作客來到數年來皆難以取勝的白鹿徑球場，首度帶上紅軍隊長袖標的蘇亞雷斯以本賽季的第六次梅開二度以及兩記助攻幫助利物浦5-0大勝熱刺，此場大勝利更使得對方主教練博阿斯為此黯然下台。隨著競爭對手阿奎罗的傷停，蘇亞雷斯在英超射手榜上已經一騎絕塵。
12月20日，利物浦官方宣布與蘇亞雷斯完成續約工作，蘇亞雷斯將為利物浦效力至2018年，其下賽季起將領取的20萬鎊週薪是利物浦創隊以來的最高薪。12月21日，蘇亞雷斯兩射一傳擊敗卡迪夫城，成為英超成立以來單月進球數達到雙位數的第一人，每進一球只需56.7分鐘與場均1.58球的數據更是冠絕歐洲足壇。
進入2014年，蘇亞雷斯的聯賽第20顆進球於1月1日對赫尔城時以任意球远射完成；1月12日，蘇亞雷斯用本賽季第八次梅開二度幫助利物浦征服在聯賽上從未取勝的不列顛尼亞球場。1月28號，利物浦對同市宿敵埃弗顿的次循環比賽，蘇亞雷斯先開出角球助隊長史提芬·謝拉特頂入一球，再把握對手後場失误，從半場直奔禁區，射死角破網，攻入本季第23球，助利物浦大勝4-0。
2014年7月11日，利物浦和巴塞罗那同時宣佈，烏拉圭前鋒已經正式加盟巴塞，簽約五年，轉會費約8,510萬歐元(6,498萬鎊)。於加盟初期雖然未能於右路作出重大貢獻，直至位置重回熟悉的中鋒後入球源源不絕，他更是与梅西、内马尔组成巴萨的进攻三叉戟，三人合作火力全开。包括於國家打吡攻破皇馬。而蘇亞雷斯在及後的14-15年欧冠，對陣曼城和巴黎聖日耳門都有入球。對巴黎時驚人地連續通大衛雷斯兩次坑渠並入球助球隊晉級八強。決賽對祖雲達斯時攻入再次领先的第二球，最终帮助巴萨获得三冠王包括西班牙足球甲级联赛冠军、西班牙国王杯、欧洲冠军杯、欧洲超级杯。蘇亞雷斯在巴塞的處子球季表現十分出色，於季初停賽下仍交出25入球21助攻的優異成績，更成為14-15年度西甲最佳引援。
蘇亞雷斯憑藉個人優異表現勇奪歐洲金靴獎，成為該季世界第一射手。蘇亞雷斯曾於國家打吡梅開二度助巴塞大勝皇馬4-0。
2018年10月28日，巴塞在西甲第10週主場迎戰皇馬。第27分鐘阿尔巴傳中，蘇亞雷斯在小禁区前接球時遭瓦拉內從後撞倒。球證未有立即給予巴塞12碼，幸好本賽季西甲引入視頻助理裁判（VAR），球證在翻看片段後改判12碼。30分鐘，蘇亞雷斯操刀，準確命中左下方死角，巴塞領先2-0。這個進球是國家打吡史上首個「VAR進球」。60分鐘，沙治·羅拔圖龍門附近回傳，蘇亞雷斯飛身凌空抽射中柱。第75分鐘，羅拔圖於禁区弧頂附近再次挑傳，蘇亞雷斯突然猛力一頂，頭球撞破皇馬大門，取得本場第2個進球，為巴塞擴大比分至3-1，扼殺了皇馬追平的希望。此後，巴塞完全掌握比賽節奏，皇馬後場險象環生，83分鐘朗列特從已方禁区長傳向前場，拉莫斯胸部停球失誤，被羅拔圖搶得控球權，本場第二次助攻蘇亞雷斯，造就他成為史上第11位對皇馬上演帽子戲法的巴塞球員，蘇羅組合助巴塞領先到4-1。最終本次經典大戰由巴塞5-1大破皇馬告終。剛剛喜獲第三個孩子的蘇亞雷斯成為本場主角，在兩個孩子的見證下取得三個進球。自他加盟巴塞以來，蘇亞雷斯是同期在國家打吡中的頭號射手，共9度洞穿皇馬球門，成為皇馬剋星。
2020年9月23日，马德里竞技以600萬歐元浮動條款從巴塞罗那簽下蘇亞雷斯，上個月巴塞新教練罗纳德·科曼告訴他，他不屬於自己的計劃。
此前苏亚雷斯原本计划转会意大利球队尤文图斯，但因种种原因未能成行。有傳其中一個原因是在意大利文考試中作弊。
2020年9月27日，蘇亞雷斯在球隊對上格拉纳达的主場比賽首次亮相，並贡献了两个进球和一次助攻，本场马德里竞技獲得了6-1的勝利。因他的出色表現，马德里竞技事隔7年再次奪得了西甲聯賽冠軍，對蘇亞雷斯而言，更是對季前被放棄的巴塞作出完美報復。
2022年7月26日，苏亚雷斯以自由身重返蒙得维的亚国民。

2020年9月4日, 紐尼斯跟賓菲加簽下為期五年的合約。轉會費為2400萬歐元，創下俱樂部轉會費最高記錄。 11天後, 他首次在2020–21年歐洲冠軍聯賽外圍賽負於PAOK2–1 中的比賽為球會上陣，在65分鐘入替佩德里尼奧（英语：Pedrinho (footballer, born April 1998)）。10月22日, 他首次在2020–21年歐霸盃分組賽對列治普斯納的比賽中射進球會第一個入球，並在比賽中大演帽子戲法，最終以4–2作客戰勝對手。2021年9月29日, 他首次在歐洲冠軍聯賽對陣巴塞罗那的比賽中梅開二度 , 賽後亦當選本場最佳球員2022年3月15日, 紐尼斯在2021–22年歐冠聯賽十六強次回合作客迎戰阿積士射入全場唯一入球，總比數以 3–2 戰勝對手。 他之後在2021–22年歐冠聯賽半準決賽兩回合對陣利物浦的賽事中合計射進三球。 然而, 球隊最終總比數 6–4 出局 。他總共在賽事中射進六球，因此打破了球會在單季歐冠賽事中進球最多的記錄。2022年6月13日，本菲卡宣佈與英超球隊利物浦就努涅斯轉會達成協議，轉會費為6,400萬英鎊（7,500萬歐元），外加2,100萬英鎊（2,500萬歐元）的附加條款。第二天，利物浦宣佈努涅斯正式加盟，並將穿上27號球衣。
22/23賽季
2022年8月6日，在利物浦2-2戰和富勒姆的比賽，努涅斯在64分鐘進球，踢進了他在本賽季的首球。2022年8月16日，在對陣水晶宮的比賽，在57分鐘，努涅斯被水晶宮後衛安德森挑釁，所以用頭撞倒安德森，最後被紅牌罰下。賽後，努涅斯也被譴責。

高美斯於烏拉圭派桑杜出生，2013年由CA Litoral加盟防衛者體育的青年軍。2015年9月15日，他在南美杯對陣秘魯體育大學的比賽中首次上陣，高美斯於比賽尾段時間後備入替赫達·阿庫尼亞（英语：Héctor Acuña），最終球隊作客以1比0勝出。
2015年10月4日，高美斯首次於烏拉圭超級聯賽上陣，對手為民族足球俱乐部，但球隊作客以4比0大敗。10月16日，他攻入職業生涯首個入球，但球隊於主場以2比3不敵蒙得维的亚流浪者。
同年10月31日，高美斯在對陣拉斯彼得拉斯青年競技（英语：Juventud de Las Piedras）時梅開二度，最終球隊主勝4比1。其後，他在11月20日和2016年2月28日分別在對陣埃尔坦基希思利和多瑙河足球俱乐部的比賽中梅開二度，兩場比賽的比分分別為賽和2比2和以3比2勝出。5月22日，高美斯在對陣埃尔坦基希思利時上演「大四喜」，協助球隊作客以6比5勝出。全季，他在21場比賽中攻入14球。
2017年5月22日，高美斯轉會至西班牙甲組足球聯賽球隊切爾達，簽約5年。8月19日，他在對陣皇家蘇斯達的比賽中首次上陣，但球隊於主場以2比3落敗。
2019年7月14日，戈麦斯与西班牙甲組足球聯賽球隊瓦伦西亚签订了一份至2024年的合同。


埃丁森·卡瓦尼绰号 “斗牛士”（西班牙語：El Matador）。1987年出生於烏拉圭西北部的薩爾托省。他于12岁的时候移居首都蒙得维的亚，然后加入了当地球会多瑙河足球俱乐部的青训营，2006年进入俱乐部的一线队，他在第一个赛季就攻入9球並入选最佳阵容。2007年1月，卡瓦尼入選烏拉圭青年代表隊，出戰南美洲青年锦标赛，在9场比赛里打进7球，協助乌拉圭队赢得了本次杯赛的第三名，並獲得同年U-20世界盃的入場券。卡瓦尼的优异表现更引来了诸如尤文图斯和AC米兰这样的豪门俱乐部的目光。不过在同月29日巴勒莫班主毛里奇奥·森柏連尼（Maurizio Zamparini）宣布抢先签下了这位乌拉圭天才射手。31日，俱乐部官方声明完成了这项交易，卡雲尼從此踏上歐洲賽場的征途。
卡瓦尼的欧洲首演是2007年3月11日巴勒莫主场对阵佛罗伦萨的联赛。在第55分钟本队0-1落后时，卡瓦尼打进了一粒令人印象深刻的进球，當時對方防守球員在禁區內頭球解圍不遠，在禁區右角邊外的卡雲尼球不著地抽射，皮球直飛球門上角，守門員鞭長莫及。这球甚至让人联想到了荷蘭名將范巴斯滕在1988年欧洲冠军杯决赛里打进的那个经典入球。而在意甲的第二个赛季，卡瓦尼就同原来的主力中锋阿毛里和法布里齐奥·米科利（英语：Fabrizio Miccoli）争夺主力位置。
2008年夏天，随着阿毛里转投尤文图斯，卡瓦尼开始与前尤文图斯前锋米科利搭档锋线，经过两个赛季虽然俱乐部频繁更换主教练，但是这对前锋组合一直是他们的首选。2010年4月，俱乐部与卡瓦尼续约到2014年夏天。2010年6月28日，赞帕里尼称俱乐部接到了来自英超强队托特纳姆热刺的报价，求購卡瓦尼以及丹麦中卫西蒙·克亚尔，赞帕里尼表示如果托特纳姆能开价3,500万欧元把两人打包购买的话他将会答应这笔生意。 不过热刺方面见对方狮子大开口于是很快就叫停了这桩转会。7月17日卡瓦尼被出售给了意甲另一家球会那不勒斯，签约五年。
2010年卡瓦尼加盟那不勒斯後穿上7號球衣；連續三個賽季出場數和總進球分別都超過40場和30球，成為球隊的攻擊主力。
2012-13賽季，卡雲尼以29球領銜意甲射手榜，以場均0.85球的入球效率排名全歐洲第四，僅次於基斯坦奴·朗拿度、拉达梅尔·法尔考和利昂内尔·梅西，成為球队获得意甲亚军的头号功臣。那不勒斯对卡瓦尼标价高达6,300万欧元，卡瓦尼因此成為歐洲市場上最炙手可熱的射手。
2013年6月13日，卡瓦尼加盟法国球队巴黎聖日耳門，合约为期五年。转会费大约6,400万欧元。这是历史上第五高的身价，打破了这个夏季之前由拉达梅尔·法尔考创造的6,000万欧元法国转会记录。卡雲尼穿起9號球衣。
在巴黎期間，傳出卡瓦尼與瑞典隊友兹拉坦·伊布拉希莫维奇不和，原因為兩人爭奪中鋒位置互不相讓，卡瓦尼迫於無奈需長期擔任邊鋒。伊巴謙莫域後來的洛杉磯銀河隊友米高·斯安尼（Michaël Ciani）在訪問中向RMC體育透露，伊巴謙莫域曾向他表示自己球員生涯中只曾討厭過三四位隊友，而卡瓦尼便是其一。雖然如此，二人共事鋒線的三年間仍然協助球隊取下聯賽三連霸。伊巴謙莫域於2016-17賽季前離隊，卡瓦尼取得夢寐以求的中鋒位置。在當季的歐洲冠軍聯賽十六強對陣西班牙巴塞罗那時，在首回合主場大勝4-0的優勢下，在次回合雖然憑著卡瓦尼的一記勁射取得作客入球，但巴黎聖日耳門最終仍被巴塞隆拿反勝6-1奇蹟絕殺。2017-18球季，巴黎聖日耳曼分別購入巴西前鋒内马尔和租借法國邊鋒基利安·姆巴佩，組成攻力強大的「CNM」鋒線。但卡雲尼和尼馬二人曾因在場上爭奪點球的主射資格而傳出不和。
2018年1月27日，卡瓦尼在11分鐘打進1球，助巴黎聖日耳門於聯賽終場4-0戰勝蒙彼利埃，這個入球也讓他打破由前隊友伊巴謙莫域保持的156球隊史紀錄，以157球躍居隊史進球王。
2020年4月，隨著冠狀病毒在法國肆虐，法甲提早完結，巴黎聖日耳門以12分優勢領先马赛，宣佈奪得法甲冠軍。6月，球隊總監莱昂纳多·阿劳若表示卡瓦尼將在8月歐聯賽期完結後約滿離隊。
2020年10月5日轉會死線當天，英超球隊曼聯宣布卡瓦尼以自由身來投，並穿上曼聯的傳奇號碼7號球衣。
2020年11月7日，卡瓦尼在球隊對上艾佛頓的比賽踢進了在曼聯第一個進球，協助曼聯以3-1勝出。同月29日，他在對南安普顿的賽事射入兩球，其中包括補時絕殺的一球，協助球隊反勝。
2021年，2020–21年歐霸盃卡瓦尼於四強賽兩回合共進4球，是幫助球隊前進歐霸決賽的功臣。他更在決賽踢進了關鍵的追平分，然而曼聯最後在PK戰中落敗。
總體而言，他在曼聯的第一季因為年紀問題和多次的小傷勢導致出賽時間不長，但他在場上的時間效率極高（平均每95分鐘他就能提供一次得分或助攻），也是多次關鍵時刻穩定軍心的老將。
2021-2022球季，由於球會傳奇C朗拿度回歸，卡雲尼改穿21號球衣。
2022年8月29日，西甲球队瓦伦西亚宣布卡瓦尼加盟，合約為期兩年。

