貝蘭萬德生于伊朗库尔德族游牧家庭，他從小就牧羊以养家糊口。他12岁开始接受足球训练，但基于父亲的反对而离家出走到首都德黑兰。貝蘭萬德在德黑兰加入了一个本地球队Vahdat，并先后在製衣廠和洗車店打工挣钱。

2022年11月，侯赛尼入選伊朗隊2022年卡達世界盃26人大名單，背號24號。在第一輪對陣英格蘭的小組賽中，由於正選門將阿里禮薩·貝蘭萬德受傷，侯赛尼入替上陣。然而在該場比賽中，伊朗隊連失六球，以2-6告負。但在第二輪對威爾斯的小組賽中，侯賽尼不但零封對手，伊朗隊更乘威爾斯隊打少一人在補時階段連入兩球擊敗對手。


沙巴罕
大不里士拖拉机
伊朗



2010年，普拉利甘吉进入德黑兰石油一线队，开始职业足球生涯。 2011年，他在德黑兰石油4比1击败加兹温箭头的比赛中射进职业生涯首球。
2015年2月25日，普拉利甘吉加盟中国足球超级联赛球队天津泰达。2022年6月25日，普拉利甘吉加入伊朗职业足球联赛俱樂部柏斯波利斯。官方：前深圳队外援普拉利甘吉加盟波斯波利斯队. 新浪体育. 2022-06-25 2022-07-08]. （原始内容存档于2022-06-27）. </ref>



柏斯波利斯
萨格勒布迪纳摩

德黑兰独立
特拉布宗



德黑兰独立



厄斯特松德



柏斯波利斯

2021年7月17日，飛燕諾宣布賈漢巴赫什與俱樂部簽訂了一份為期3年的合約，其中包含第四年的選項。

柏斯波利斯
加拉法
波尔图

阿里·戈利扎代在塞帕开始了职业生涯，伊朗职业足球联赛2013-14赛季提他被提升至一线队。在伊朗职业联赛对阵庫姆薩巴中替补出场。2017-18赛季，阿里·戈利扎代28场比赛中进入6球，他被评为当伊朗职业足球联赛最佳青年球员。
2018年5月30日，阿里·戈利扎代加盟比利时甲级足球联赛球会沙勒罗瓦。2018年11月25日，阿里·戈利扎代在对阵洛克伦的联赛中攻入了他的首粒入球。2020年1月，阿里·戈利扎代与沙勒罗瓦续约至2024年6月。
阿兹蒙脚下技术出色，尤其擅长带球突破，在出道时一度被人称作“伊朗梅西”。阿兹蒙15岁加盟伊朗沙巴罕青年梯队。因在国家青年队的出色表现，17岁就加盟了俄超球隊喀山红宝石。2015年租借加盟罗斯托夫。2016年夏天，罗斯托夫买断阿兹蒙。2017年回归喀山红宝石。2021年5月2日，阿茲蒙在俄超第28輪對陣莫斯科火車頭比賽中達成辛尼特历史上最快的50枚进球。2022年1月，德甲俱樂部勒沃库森表示，阿茲蒙簽訂了一份2022年7月1日自由轉會加盟的預合同，他們已經簽下了他。伊朗人簽署了一份為期五年的合同。2022年1月30日，勒沃库森表示，己經与辛尼特达成协议，即時签下阿兹蒙。2022年4月23日，阿茲蒙在對上菲爾特的客場比賽中踢進了自己第一個五大聯賽與德甲進球。
