2022年11月，利瓦科維奇入選2022年國際足協世界盃大名單。12月5日，克羅埃西亞於2022年國際足協世界盃淘汰賽對上日本，於互射12碼階段撲出三球12碼，帶領球隊晉級8強。
12月9日，克羅埃西亞於2022年國際足協世界盃淘汰賽對上巴西，於互射12碼階段撲出兩球12碼，帶領球隊晉級準決賽。利瓦科維奇也是2022年卡塔尔世界杯扑救最多的门将，利瓦科维奇以25次扑救排名第一。
1996年1月18日，格比奇出生於克羅地亞的斯普利特。成為夏德施普列特足球會一線隊的一員後，格比奇為球隊出戰了10場正式比賽。2018-19賽季，他轉會加盟了薩格勒布火車頭。過去兩個賽季，他共為球隊出戰了74場正式比賽。上賽季，格比奇為球隊出戰了38場比賽，其中35場出現在聯賽賽場，另外3場則出現在杯賽賽場。在這個過程中，他把守的球門共失37球，實現了11場零封。由於表現出色，克羅地亞國家足球隊主帥茲拉特科·達利奇已經將他召至新一期的國家隊中。
2020年8月20日，西甲球會馬德里競技官方宣佈簽下薩格勒布火車頭門將伊沃·格比奇，雙方簽約至2024年。




洛夫伦早年被克罗地亚联赛豪门萨格勒布迪纳摩签入，很快进入一线队，此后被租借到乙级联赛球队Zapresic，当年就帮助球队夺得乙级联赛冠军。返回萨格勒布迪纳摩后，
2010年1月，法甲里昂正式签下洛夫伦，据报道转会费為900万欧元。
2013年6月14日，英超球會南安普顿以850萬英鎊從法甲里昂簽入洛夫伦，並簽署四年合約。2014年7月27日，英超球會利物浦宣佈簽下修咸頓後衛洛夫雲，成為該季利物浦繼兰伯特，拉爾拉拿後，第三個從修咸頓簽入的球員，据报道转会费為2000萬英鎊。
2020年7月27日，俄超球會澤尼特以1,090萬鎊簽下洛夫雲。
2020年8月15日，洛夫雲在球隊客場1-0擊敗對手羅斯托夫的比賽中踢進在澤尼特的首次進球。

格瓦迪奥尔在7岁时开始踢足球，他的父亲Tihomir曾经是他家乡诺维格拉德的一名业余球员，他把他带到了特雷什涅夫卡。在那里，格瓦迪奥尔被萨格勒布火车头和萨格勒布看中；在最后一刻，他收到了萨格勒布迪纳摩的邀请，他的家人接受了。





科瓦西奇出道于奥地利球队林茨，于2007年被萨格勒布迪纳摩挖走。效力该队期间科瓦西奇表现出色，不但在11/12赛季帮助萨格勒布迪纳摩队赢得克罗地亚联赛七连冠、以及该赛季国内双冠王，还是萨格勒布迪纳摩队史上最年轻的联赛进球者以及欧洲冠军联赛进球者。
2013年1月31日國際米蘭俱樂部在冬季轉會窗截止日宣佈以1500萬歐元的價格簽下了這位克羅地亞進攻中場，以代替遠走土耳其的荷蘭人韋斯利·斯內德  。
2015年，皇家馬德里宣布以3000萬歐元，從國際米蘭簽下高華錫。
2015年12月9日，他於歐聯小組賽，攻入加盟皇馬後第一球，助皇馬大勝8-0。
2018年，高華錫外借至車路士一年。2019年5月30日，欧霸盃决赛切尔西对阵阿森纳，科瓦契奇帮助球队以4比1的比分战胜对手夺得冠军。
2019年7月1日，科瓦契奇完成了對切尔西足球俱乐部的永久轉會，簽下了一份為期五年的合約。
1985年出生於南斯拉夫克羅埃西亞扎达尔，莫德里奇於2008年4月转会至英超球會托特纳姆热刺，轉會費是平當時球會紀錄的1,650萬英鎊；2012年8月27日由托特纳姆热刺轉會至皇家马德里，轉會費3,000萬歐元固定轉會費+700萬浮動轉會費，球衣背號為19號。他在2017/18球季起轉披10號球衣。这位克罗地亚人拥有作为一名优秀中场发动机的所有素质：有着出众的技术和宽阔的视野，擅长于梳理球队进攻，还具备十分强大的体能，能不停歇地跑动为队友制造空间或回防，又有一脚打开局面的远射功夫，更難得的是有非常勤勉的防守跑動。转会皇家马德里后成为球队最重要的中场組織核心，随队夺得了5座欧洲冠军联赛奖杯，同时是克罗地亚国家队的关键球员，被认为是当今欧洲足坛最好的中场组织者之一。2018年世界杯，莫德里奇在對上奈及利亞與阿根廷的比賽進球，憑藉極佳表現帶領克罗地亚殺入決賽，參加的7場比賽中3次獲得全場最佳，唯決賽2-4敗於法國，賽後獲頒世界杯金球奖。2018年下半年，莫德里奇荣获國際足總最佳足球獎，國際足總最佳男子球員獎，歐洲最佳球員和金球奖等奖项，也是首位同年获得四大奖的选手。2021年開始的2022年國際足協世界盃外圍賽，莫德里奇也都帶領球隊出賽，在2021年3月28日對上賽普勒斯的比賽中，完成國家隊的第135場的出賽，也超越了達里奧·斯爾納的134場，成為國家隊出賽場次最多的球員。2022年世界杯，第四次代表克罗地亚披挂征战世界杯的莫德里奇继续奉上精彩表现，先在对阵摩洛哥和比利時的小组赛中被提名为最佳球员，之后率领球队战胜日本和巴西，闯入半决赛，结果不敌阿根廷，在季军战以2比1战胜摩洛哥，夺得季军。


華拉錫在12歲時被帶到夏德足球會之前，加入Omladinac Vranjic（英语：NK Omladinac Vranjic）學院。他在球會的青年組表現出色，在2013-14賽季，他與安德里亞·巴里奇（英语：Andrija Balić）為夏德U17隊建立強而有力的中場搭檔，領導球隊以第一名的成績完成上半賽季，並且一球未失。兩人隨後收到並簽署職業球員合約，並被轉到U19隊，在U19隊他經常有上陣機會。
他於2014年7月17日在歐霸盃外圍賽（英语：2014–15 UEFA Europa League qualifying phase and play-off round）中首次代表球隊出場，在作客對鄧達克足球會的比賽中出場。在他的首次上陣中取得入球，令他成為夏德在國際比賽中最年輕的入球球員，年齡只有16歲零9個月，比之前的紀錄保持者馬里奧·蒂奇諾維奇（英语：Mario Tičinović）小兩個月。華拉錫在那個賽季各項賽事中出場37次，射入4球。
2016年6月30日，夏德宣布華拉錫被任命為球會副隊長，洛夫雷·卡連歷繼續擔任隊長。由於卡連歷因參加2016年歐洲國家盃克羅地亞隊而延長假期，華拉錫在7月14日首次擔任夏德隊長，這是賽季的開幕賽。在2016-17年歐霸盃外圍賽第二輪中，作客與羅馬尼亞球會CSMS拉斯以2-2打和。儘管年紀輕輕，但華拉錫在那個賽季還是四次擔任球隊隊長。
2017年8月31日，華拉錫與英超球會愛華頓簽訂了一份為期5年的合約，轉會費約為1000萬英鎊，這是夏德足球會的轉會記錄。當愛華頓和夏德在2017–18年歐霸盃附加賽中相遇時，華拉錫給愛華頓主教練朗奴·高文和足球總監史提夫·華殊（英语：Steve Walsh (scout)）留下深刻印象 。9月28日，華拉錫為愛華頓在葛迪遜公園球場的首次上陣，在歐霸盃比賽與阿波羅利馬素2-2打成平手，並射入他為愛華頓的首個入球。華拉錫在12月7日作客阿波羅利馬素再取得入球，愛華頓以3-0獲勝。在所有比賽中，他只上陣19次後，華拉錫在賽季結束時被告知他不是新教練馬高·施華未來計劃的一部分。
2018年8月15日，俄羅斯球會莫斯科中央陸軍宣布此2018-19賽季借用華拉錫加盟.。三天後，華拉錫在以3-0擊敗圖拉兵工廠足球會的比賽中首次在聯賽上陣。在9月19日的歐冠比賽中首次亮相，他為莫斯科中央陸軍射入兩球以2-2與柏辛域陀尼亞打和。10月2日，華拉錫在歐冠主場以1-0擊敗上屆冠軍皇家馬德里的比賽中射入唯一的入球。在12月12日的第二回合比賽中，他為阿諾·施古臣（英语：阿諾·施古臣）送出助攻，幫助球隊射入第三球，幫助莫斯科中央陸軍以3-0戰勝皇馬，這是歷史上皇馬在歐洲賽主場最大的敗仗。儘管如此，莫斯科中央陸軍還是以小組最後一名的成績出局。2019年4月28日，他在2-0負於卡斯洛達足球會的比賽中被罰紅牌出場 。華拉錫以8個入球和7次助攻結束這賽季。
因為對華拉錫的表現感到滿意，莫斯科中央陸軍於6月19日宣布從愛華頓簽下華拉錫，合約為五年，轉會費並未公開。9月22日，在 3-2戰勝克拉斯諾達爾的比賽中，華拉錫贏得12碼並成功射入，並為費奧多爾·查羅夫提供助攻。11月24日，華拉錫在1-0戰勝森馬拉的比賽中射入唯一入球。12月12日，華拉錫在2019–20年歐霸盃作客以1-0戰勝愛斯賓奴的比賽中射入唯一入球。然而，莫斯科中央陸軍以小組最後一名的成績出局。2020年6月30日，華拉錫為莫斯科中央陸軍在2-0戰勝莫斯科斯巴達的打比戰中射入兩球。他以13個入球和7次助攻完成他在球會的第二個賽季，而莫斯科中央陸軍在俄超中排名第四。 
2020-21賽季開始，華拉錫引起拿玻里、阿特蘭大和辛尼特的興趣；然而，莫斯科中央陸軍拒絕出售他。在本賽季的第一場比賽中，他於8月19日對戰上屆冠軍辛尼特，辛尼特以2-1擊敗莫斯科中央陸軍的比賽中，華拉錫射入唯一的入球。9月13日，他在另一場重要的莫斯科打比戰中再有入球，幫助莫斯科中央陸軍以3-1擊敗莫斯科斯巴達。12月21日，華拉錫獲選為俄羅斯超級聯賽、俄羅斯足球總會和Sport-Express（英语：Sport-Express）舉辦的2020-21年度足球先生。華拉錫獲得251分，領先第二名的亞歷斯·米蘭卓克138 分。
在2021-22賽季初，華拉錫與莫斯科中央陸軍的關係因球會不願出售他而惡化。
2021年8月31日，華拉錫與英超球會韋斯咸簽訂一份為期五年的合約，轉會費並未公開。一些克羅地亞媒體報導稱，合約連同附加費用為3000萬歐元，令他成為歷史上第四高轉會費的克羅地亞球員。
他於9月11日在與修咸頓的比賽中首次為韋斯咸上陣。他為韋斯咸的射入的首個入球貢獻發生於11月25日以2-0戰勝維也納迅速的比賽中，當時他為安德烈·耶莫蘭高助攻，幫助他射入第一個入球。12月28日，華拉錫在4-1戰勝屈福特的比賽中射入他為韋斯咸的首個入球。

最後更新：2015年8月20日

2020年7月15日，蘇契奇與薩爾斯堡紅牛續約至2024年夏天。2021年9月14日，蘇契奇在1-1戰平塞維利亞的比賽中打入了他的第一個歐冠進球。2022年4月24日，蘇契奇在球隊對上奧地利維也納5-0大勝的比賽中打入一球，賽後隨隊獲得奥地利足球超级联赛冠軍。

2011年加入德甲勁旅多特蒙德，在尤爾根·克洛普的體系下常常以替補球員出場，不過因為其替補後的表現極為出色被稱為黃金替補，對上斯圖加特時以替補在禁區內右腳勁射死角，反超比分4:3，比賽最後以4:4平手收場，首個賽季就幫助多特蒙德拿下聯賽、盃賽的雙料冠軍，總共踢了42場進了9球。
2013年佩里希奇從多特蒙德轉會至同聯賽的狼堡，在此以極出色的腳法和射門能力當上球隊主力，並和比利時國腳凱文·德布勞內成為對內核心，在對陣漢諾威足球俱樂部時接獲德布勞內的長傳後，在禁區外圍用左腳遠射進球，兩年下來為狼堡取得了18顆進球8助攻不俗的成績，和德布勞內包辦了對內一半以上的進攻數據。
2015年8月30日，義甲國際米蘭宣布和佩里希奇簽約五年，轉會費高達1800歐元還有200萬歐元的浮動獎金，首個賽季就幫助球隊重返歐洲聯賽，成為隊內不可或缺的一員。
2016年9月在自家主場對陣義甲班霸尤文圖斯，踢進關鍵的一球以2-1拿下勝利，第一次贏得了從2012年開始的義大利國家德比，接下來的比賽和阿根廷前鋒毛羅·伊卡爾迪互相配合取得許多進球，2017年作客對上烏迪內斯獨進兩球幫助國米取得重要的一場勝利，2017年12月3日在主場對上切沃足球俱樂部上演生涯第一次帽子戲法，2017、18年表現非常出色的他被各大俱樂部吸引，並幫助隊伍打進歐洲冠軍聯賽。
2018年9月19日第一次征戰歐冠，並幫助球隊以2-1擊敗托特納姆熱刺
而18/19賽季因為伊卡爾迪和國米高層鬧翻，接起了12碼罰球的最佳人選，和阿根廷新秀勞塔羅·馬丁內斯一起擔起對內進攻火力。
18/19賽季國米由義大利名帥安東尼奧·孔蒂接任總教練，轉來了比利時魔獸羅馬路·盧卡古，隊內進攻火力大增，而在2020年11月4日歐冠作客負於皇家馬德里取得在歐冠的第一顆進球，而在聯賽最終以一分之差取得第二名。
2019年8月13日，德甲拜仁宣布從國際米蘭租借佩利希奇一個賽季，和從巴塞隆納租借過來的庫迪尼奧備受矚目。
2019年8月31日對陣梅因斯助攻法國後衛本傑明·帕瓦德，並打入為拜仁的第一顆進球。
2019年11月7日，在歐冠主場面對奧林匹亞克斯踢進了為拜仁第一顆歐冠進球。11月27日對上貝爾格勒紅星分別對狀態火熱的波蘭神鋒萊萬多夫斯基和Corentin Tolisso送出兩助攻。
2020年8月9日，在歐冠16強賽主場對上切爾西時進了一球，幫助拜仁以總分7:1晉級8強。
2020年8月15日，在8強對陣巴塞隆納時比賽第24分鐘接獲塞吉爾·格納布里的傳球，左腳小角度勁射入網超越比數，並以8:2血洗了比賽，晉級到了4強。
2020年8月23日，佩里希奇隨著拜仁慕尼黑在決賽中以1-0 擊敗巴黎圣日耳曼，成為歷史上第11位贏得歐洲冠軍聯賽的克羅埃西亞人。拜仁慕尼黑在季末雖然向國際米蘭提出收購的意願，但金額未能達成共識，2020年9月9日，確認佩里希奇將重返國際米蘭。2021年5月，佩里希奇隨隊獲得2020-21賽季意甲冠軍。2021年11月22日，佩里希奇在對狀態極好的拿坡里進了一球，幫助球隊3-2拿下勝利。
2021年12月18日，和沙勒尼塔納足球俱樂部比賽第10分鐘佩里希奇接獲恰爾汗奧魯的角球首開紀錄，比賽最終5-0大勝對手。
2022年2月6日，在米蘭德比中左腳精準打入進球，讓國米保持上半場領先，只可惜比賽最終被1-2逆轉。
2022年4月28日，雖然佩里希奇開賽2分鐘就左腳禁區外勁射破門，但還是以敗局收場，也間接宣告了義甲的冠軍競爭失敗。
2022年5月12日，在義大利盃決賽面對長期的競爭對手尤文圖斯，雙方在正規90分鐘以2-2踢平進入延長賽，佩里希奇在99分鐘踢進超前比數的關鍵12碼，在2分鐘後又在禁區外右腳挑射擴大比分，最終以2-4拿下冠軍，賽後也當選比賽最佳球員。
2022年8月宣布加盟英超托特納姆熱刺，在多場比賽送出精準助攻表現不俗，2022年9月面對切爾西絕殺助攻哈里·凱恩幫助球隊追平比分，在歐洲冠軍聯賽面對馬賽足球俱樂部助攻理查利森，幫助其在歐冠拿下第一顆進球。


利瓦贾早期在克罗地亚低级别俱乐部GOŠK和弗兰季奇奥姆拉迪纳奇接受职业足球训练，2008年夏季加入萨格勒布迪纳摩青训学院。但不久利瓦贾即转投家乡球队、萨格勒布迪纳摩的死敌哈伊杜克。 2010年初，利瓦贾进入哈伊杜克一线队并在联赛中出场1次。
2010年夏季，他以大约15万欧元的身价加盟意大利足球甲级联赛俱乐部国际米兰。由于该赛季开始意大利足协只允许每支球队签入一名非欧盟球员，国际米兰最终把非欧盟球员名额给了巴西球员库蒂尼奥，而把利瓦贾租借到瑞士球队卢加诺。 但是哈伊杜克上告国际足联，最终国际足联裁定未满18周岁的利瓦贾被禁止成年前在克罗地亚以外的球队注册。2011年夏季，由于国际米兰依然没有足够的非欧盟球员名额，利瓦贾加盟另一支意甲球队切塞纳。他在2011/12赛季上半赛季为切塞纳的成年队和青年队同时出战，其中在意甲联赛中出场3次。
克罗地亚在2011年底加入欧盟，因此利瓦贾终于在2012年1月加盟国际米兰。他进入安德烈·斯特拉马乔尼执教的国际米兰预备队，并帮助球队获得首届NextGen series的冠军。2012年3月，斯特拉马乔尼成为国际米兰一线队主教练后，利瓦贾也得到进入一队的机会，并在4月1日和热那亚的联赛中进入替补名单名单，但没有出场。2012年8月26日，他在2012/13赛季意甲联赛第一轮国际米兰客场3比0击败升班马佩斯卡拉的比赛第84分钟替补迭戈·米利托出场，完成在国际米兰的首次正式比赛亮相。9月20日，他在欧联杯小组赛对阵喀山红宝石的比赛中射进职业生涯的首个进球，帮助国际米兰主场2比2战平对手。
2013年1月31日，国际米兰将利瓦贾一半所有权出让给亚特兰大，他和亚特兰大签订一份为期一年半的合同。


2022年12月17日，奥尔西奇在對陣摩洛哥的2022年國際足總世界盃季軍戰中踢進在世界盃的首球，並且幫助球隊擴大比分，贏得世界盃季軍。
