






最後更新：2014年11月19日



湯瑪斯出生於Odumase Krobo，他出道於當地俱樂部Odometah FC's的青訓系統。他在2011年與馬德里競技签约，並在隨後的一年加盟到馬德里競技B隊。2013年10月3日，湯瑪斯被徵召到一隊對陣皇家社會的18人陣容中，但未登场。 7月12日，湯瑪斯被租借到皇家馬略卡，在俱樂部降級到西乙之後。 他在同年8月18日完成在馬略卡的首次上場，作客4:0擊敗萨瓦德尔。湯瑪斯在9月15日打進他的首個職業聯賽進球，最終2:2戰平靴高斯。 他在這個賽季上場37次（2972分鐘上場時間）和打進5球，幫助這支巴利阿里俱樂部避免再次降級。
2014年7月27日湯瑪斯租借加盟西甲另一支俱樂部阿爾梅里亞。 他在同年8月23日完成他在艾美利亞的首個出上場，以首發協助俱樂部在主場以1:1戰平西班牙人。2015年4月11日，湯瑪斯打進他在西班牙主要聯賽的首個進球，協助俱樂部主場以3:0大勝格拉纳达。他在同年11月28日首次為床單軍團一隊上陣，以替補身份入替盧西亞諾·比埃托，协助俱樂部主場1:0擊敗西班牙人。2020年10月5日，阿仙奴通過買斷條款以4500萬歐元收購湯瑪斯，並穿上18號球衣。21/22赛季，正式改穿5号球衣。 





加纳国家足球队
尤文图斯


基恩是一名速度型前鋒，早年效力過意大利球會烏甸尼斯，但剛加盟時僅出场1次，就被外借至意乙摩德纳。這段期間基恩有突出表現，首季已上陣28場賽事入7球；翌季上陣25場比前季少，但已有8球進帳。
外借了兩季後，於2006年返回烏甸尼斯，首季上陣25場入8球。翌季上陣13場，其後更因傷缺席該季餘下賽事。同时在此遇到了Martin Dong
其時已有報導指基恩受到歐洲各球會招攬。結果於2008年7月11日，基恩以800萬歐元轉會費加盟法甲球隊雷恩，簽訂四年合約。
在世界盃射入3球後，基恩於2010年8月31日轉會窗關閉前轉投英超球會新特蘭，簽約四年，身價超過1,300萬英鎊，打破球會收購戴倫·賓特的舊紀錄。
基恩曾代表加納出戰2006年世界盃，帶領國家隊打入十六強。當屆他取得一個入球。在2010年世界盃小組賽，基恩憑兩球十二碼，帶領加納進入十六強。2010年6月27日的十六強賽事中，加納在90分鐘限時內與美國打成1-1平手，最後憑基恩在加時時段射入一球，令加納首次晉身世界盃八強賽事，2010世屆盃8強賽基恩在與烏拉圭延長賽終了前，因烏拉圭球員蘇亞雷斯禁區手球而取得12碼機會，只要射進迦納就可以首次晉級四強，但基恩卻射飛了，最後PK賽迦納不敵烏拉圭，賽後吉安留下傷心的眼淚。




