纳瓦斯出生于哥斯达黎加圣何塞省的Pérez Zeledó。纳瓦斯在2005年11月6日上演了他的生涯处子秀。他在萨普里萨的后两个赛季是球队的正选门将。在2010年7月，纳瓦斯与西乙球队阿爾巴塞特签订了合同。这是阿尔瓦塞特在正好20年后又迎来一位哥斯达立即门将的加盟，前一位是加韦洛·科内霍，他还是纳瓦斯的启蒙教练。他在第一个赛季就为球队出场36次。但他的球队却垫底降级。
在2011-12赛季，纳瓦斯被租借到了西甲的俱乐部莱万特，租借时间为一年。他在2012年5月13日为莱万特首次出场，在联赛的最后一轮保住球门不失，帮助俱乐部3-0击败毕尔巴鄂，首次拿到欧洲联盟杯的参赛资格。同年7月他与莱万特签订了为期三年的合同。他一开始不愿意做古斯塔沃·阿多尔弗·姆努亚（英语：Gustavo Munúa）的替补， 最后他在2013-14赛季成为莱万特的正选门将。
在2014年世界杯有着不俗表现后，西班牙媒体透露波尔图和马德里竞技都对纳瓦斯有着兴趣。但最后在2014年8月3日，皇家马德里触发了纳瓦斯1000万欧元的买断条款，与他签下了6年的合同。在加盟皇馬後得到了西甲最佳球員的榮譽,也協助球隊贏得歐冠三連霸，也獲得歐冠2018最佳守門員，在2018/19球季其正選位置被高圖爾斯取替。
纳瓦斯在皇马的第五个赛季以备受期待的蒂博•库尔图瓦的到来开始，他将争夺头号门将的位置。尽管库尔图伊斯来了，纳瓦斯还是入选了2018年的欧洲超级杯，但最终以2-4在马德里竞技中失利。
2019年9月2日，纳瓦斯轉會至巴黎聖日耳門，雙方簽下一份四年合約。2020年9月，拿華斯感染2019冠狀病毒病。
纳瓦斯在2003年FIFA U17锦标赛中就是哥斯达黎加队大名单中的一份子了。他第一次被征召上国家队是在2006年8月，哥斯达黎加对阵澳大利亚和瑞士的友谊赛中。但他第一次代表国家隊上场却是两年后。
纳瓦斯为哥斯达黎加队在两届美洲金杯中出场。他在2009年美洲金盃中帮助球队进入半决赛并获得最佳门将的称号。
纳瓦斯的世界杯处子秀于2014年6月14日哥斯达黎加对阵乌拉圭的比赛上演。他在小组赛三场比赛中仅丢一球，哥斯达黎加队以头名从死亡之组出线。在6月29日，16强面对希腊的比赛中，纳瓦斯获得了本场最佳球员（英语：man of the match）的称号。他在比赛中多次扑出对方的射门，点球大战中扑耶卡斯的射门，帮助哥斯达黎加历史第一次进入世界杯八强。他在八强被荷兰淘汰的比赛也获得了本场最佳球员的称号。他是世界杯金手套奖的被提名者，最后输给了德国的曼努埃尔·诺伊尔。












2003年，18岁的鲁伊斯在哥斯达黎加足球甲级联赛球队阿拉胡埃伦斯开始职业足球生涯。2006年夏季，鲁伊斯转会加盟比利时足球甲级联赛球队根特。2007/08赛季，他是根特队的队长和球队最佳射手。
2009年7月15日，荷兰足球甲级联赛球队特温特以500万欧元的身价买入鲁伊斯。鲁伊斯和特温特签约四年。8月1日，鲁伊斯在2009/10赛季荷甲联赛首轮特温特客场2比0击败鹿特丹斯巴达的比赛中第一次在荷甲亮相，并在这场比赛中打进球队第二个进球。鲁伊斯在这个赛季中打进24个联赛进球，位居射手榜第二位，仅次于打进35个进球的路易斯·苏亚雷斯，他的精彩表现帮助特温特历史上首次获得荷兰甲级联赛的冠军。在2010/11赛季，他又在联赛中取得10个进球。
在2011年的夏季转会窗，鲁伊斯的名字和多支英超球队联系起来，其中包括位于北伦敦的阿森纳和托特纳姆热刺。但最终他却加盟另一支位于伦敦的英超球队富勒姆。8月31日，在转会窗口关闭的最后时刻，富勒姆宣布以1060万英镑的身价签入鲁伊斯，合約期四年。











甘保出身家鄉球會薩普里薩，曾於2011年1月短暫外借至蓬塔雷纳斯足球會（英语：Puntarenas F.C.）。2011年7月28日哥斯達黎加的電視台報導甘保與英超球會阿仙奴達成加盟協議，他於稍後澄清尚未簽約，但正在進行商討中。8月6日，當地傳媒報導甘保拒絕塞维利亚及佛罗伦萨的邀請後，即將與阿仙奴簽署五年合約。
2011年8月19日，阿仙奴在官網證實正式羅致甘保，但他未能取得工作證。
因甘保未能取得工作證，他被外借至羅連安特，阿仙奴隊友吉利斯·蘇努（英语：Gilles Sunu）則同時轉會至此。在對陣索察時，他於第79分鐘入替，並送出助攻給前鋒埃梅加拉（英语：Innocent Emeghara），協助球隊迫和對手。10月1日，他在對陣華倫西恩斯時攻入首個入球，協助球隊小勝2比0。10月26日，甘保在法國聯賽盃對陣蒙彼利埃的賽事中射入1球；5日後，同樣在對陣蒙彼利埃的比賽中，再射入一球，協助球隊鎖定2比1勝局。2012年7月6日，甘保被外借至西甲球會皇家貝迪斯，外借1季。8月25日，他首次為球隊上陣，於對陣華歷簡奴的比賽中，上陣最後20分鐘，可惜球隊以1比2落敗。甘保於28場的比賽中，攻入2球：第1球為對陣拉科魯尼亞時攻入，協助球隊作客以3比2勝出；第2球為對陣利雲特時攻入，協助球隊以2比0勝出。2013年7月，甘保成功取得工作證，但仍被外借至奧林比亞高斯。10月27日，他在對陣OFI克雷迪時，交出4次助攻，協助球隊大勝5比1。2星期後，他以1入球，2助攻的表現，帶領球隊大勝P.A.O.K.4比0。2014年2月25日，甘保於歐洲聯賽冠軍盃對陣曼聯時，射入該場比賽的第2球，協助球隊以2比0勝出16強首回合的賽事，但其後被曼聯在次回合以3比0取勝，無緣晉級8強賽事。阿仙奴領隊温格於賽前熱身賽時表明會把甘保收回，成為一線隊其中一員。2014年8月2日，甘保於酋長盃對陣賓菲加時攻入1球，協助球隊大勝5比1。8天後的社區盾賽事，甘保於第85分鐘入替拉姆齐，最終阿仙奴以3比0大勝曼城，捧走獎盃。他於8月23日完成聯賽首戰，於第74分鐘入替翼鋒张伯伦，並協助球隊以2比2迫和愛華頓。甘保於9月23日首次為阿仙奴正選上陣，於英格蘭聯賽盃對陣修咸頓的比賽中，他聯同桑切斯和波多尔斯基一起攻堅，但於主場以1比2不敵修咸頓。2015年1月24日，比利亞雷阿爾宣佈成功租借甘保至季尾，5月10日，他攻入外借至維拉利爾的第1球，以1比0小勝艾爾切，協助球隊鎖定來季的歐洲賽事資格。完結維拉利爾的外借後，甘保返回阿仙奴，並在2015年9月23日上場對陣熱刺，協助球隊以2比1取勝。10月31日，因翼鋒沃尔科特和张伯伦，甘保獲得首次在英超上陣的機會，對陣斯旺西，他在第73分鐘接應厄齐尔的傳球，射入他首個英超入球，最終阿仙奴淨勝3比0。甘保在對陣桑德兰時，攻入在酋長球場的第一球，協助球隊以3比1取勝。於2016年1月9日，阿仙奴在英格蘭足總盃的賽事中，再次對陣桑德兰，甘保同樣能射進1球，協助球隊以相同比數勝出。7月28日，阿仙奴在季前熱身賽對陣美國職業足球大聯盟聯隊，甘保在球賽早段搏得西曼禁區內犯規，贏得十二碼，並親自操刀射入，令球隊以2比1取勝。2018年8月17日，甘保與弗羅西諾內簽約3年。2019年1月被外借至萊昂18個月。



