2000年，年僅16歲的卡文尼成為贏得奧運金牌的足球員中最年輕的一位。這使他轉會至法國球會勒哈費爾，但他效力4年間未能打進一隊，只能在預備組賽事中上陣。其後，他被外借至聖伊天，同樣地也未能爭取到上陣機會。
2003/04球季，卡文尼差點被外借至英超球會狼隊一整季，其後由於他未能取得英國工作證而使到交易告吹。2004年7月，時年20的他以60萬美金的身價轉投西班牙球會愛斯賓奴。2005/06球季，他在西班牙國王盃對薩拉戈薩的賽事中擔任聯賽正選門將戈爾卡·伊拉素斯的後備，球會最終奪冠而回。2006/07球季，他們的位置正好相反，卡文尼成為正選門將，戈爾卡·伊拉素斯則在歐協決賽對西維爾擔任正選門將，使這支加泰隆尼亞球會奪得亞軍。
2008/09對愛斯賓奴來說是一個緊張的球季，球會長時間排在榜末位置，卡文尼本身則有兩件事件：首先，他在1月時於訓練課後與一名羞辱他的球迷幾乎發生身體碰撞 和在5月時於另一訓練課時與隊友格哥利·比蘭加打鬥。不過，他仍然在37聯賽賽事中上陣，成為球隊不可或缺的成員，又以497分鐘打破了同胞湯馬士·尼高奴的不失球紀錄。
2012年一月，由於沒有上場機會，卡文尼免費轉投西班牙球會馬拉加在2014年夏天，在威利·卡巴莱罗離開馬拉加加入曼城後，卡文尼成為馬拉加的首發門將。 2015年9月26日，在皇馬取得３１次射門下，他的比賽表現讓馬拉加作客伯納烏球場下以0-0完場。在接下來的比賽日里，卡文尼在以3比1戰勝皇家社會的比賽中助攻了了三個進球中的第二球，成為了首位俱樂部門將在西班牙頂級聯賽取得助攻紀錄。
2016年11月19日，卡梅尼的多次撲救讓馬拉加0比0戰平主場的巴塞羅那。

出生於喀麥隆雅溫得，2009年，當他13歲時由伊度奧基金會提供協助加盟巴塞隆拿。2014年6月提升至巴塞隆拿B隊，但是在2014-15球季只能當球隊替補。

奧拉拿於喀麥隆Nkol Ngok出生，曾為西班牙球隊巴塞罗那的青年軍上陣。於2015年1月，阿贾克斯宣佈球員將於7月來投。其後，阿積士改稱球員會提早在1月冬季轉會窗加盟。2月，奧拉拿首次為阿積士青年隊上陣。













2007年8月11日，舒波-莫廷在對陣漢諾威96的比賽中，被作為替補球員在比賽69分鐘時上場，首次在德甲比賽中亮相。2011年5月18日，舒波-莫廷以自由轉會的形式從漢堡轉會至至美因茨05並與該球會簽訂三年合約。 舒波-莫廷轉會至美因茨05後與球會度過了一次成功的德甲處子賽季，並在該賽季中取得了10顆進球。 然而，舒波-莫廷因傷錯過了2012-2013的賽季，使他在這段時間裡對球會並沒有太大的貢獻。2014年7月5日，在舒波-莫廷的合約被美因茨05曝光以後，沙爾克04對外證實了舒波-莫廷將轉會至沙爾克04，並簽訂三年合約直到2017年6月30日， 該次轉會的形式被沙爾克04的體育與通訊總監 Horst Heldt 定義為自由轉會，並且，在加入沙爾克04被分配到了背號13號的球衣。2014年12月6日，舒波-莫廷代表沙爾克04在主場對上斯圖加特時以超過帽子戲法的4-0取勝。2017年8月7日，舒波-莫廷將免費轉會至英超斯托克城，並簽訂三年合約。
2018年8月31日，巴黎圣日耳門官网宣布签下喀麦隆国脚舒波-莫廷。
2020年10月15日，舒波-莫廷在德國盃對上迪倫俱樂部的比賽為拜仁慕尼黑首次亮相，獲得了兩次進球，拜仁獲得了3-0的勝利。
法國聯賽盃亞軍：2014







