2007年6月，门迪离开土伦俱乐部，参加了一场试训，比赛中，他被摩纳哥球探迪迪埃·克里斯托弗（英语：Didier Christophe）看中，他注意到了门迪表现出来的天赋和对比赛的理解，并把他推荐给了摩纳哥青训系统的负责人多米尼克·比约塔（英语：Dominique Bijotat）。 
2010年4月27日，门迪与摩纳哥签下了首份职业合约，合约期至2013年6月。2010年7月，主教练居伊·拉孔布提拔他参与一线队的季前备战，以弥补迭戈·佩雷兹、尼古拉·恩库鲁、朴主永、卢克曼·哈鲁纳等球员参加2010世界杯造成的空位。
2010年8月7日，门迪在联赛首轮对阵里昂的法甲联赛中首发出场，打满90分钟，领到一张黄牌。同年8月19日对阵亚眠的比赛中，他在70分钟吃到职业生涯首张红牌。
2012-13赛季，门迪在摩纳哥重返法甲联赛的征程中发挥了重要作用，但他决定不与摩纳哥续约，在赛季结束后自由离队。
曼联与阿森纳都与门迪传出绯闻，尽管门迪称曼联为他的梦想，他还是决定继续留在法国。在与尼斯主教练皮埃尔进行几次交流后，门迪决定以自由球员身份加盟尼斯。
2013年8月17日对阵雷恩的比赛中，门迪完成新俱乐部首秀，2014-15赛季结束后，队长迪迪埃·迪加德离队，新队长博德莫尔受伤，这种情况下，门迪被任命为队长。
三个赛季中，门迪为尼斯出场110次，在2015-16赛季中，他帮助球队获得法甲第四名的好成绩，同时个人成为法甲传球第二多的球员，仅次于蒂亚戈·莫塔，平均每场比赛可送出78脚传球，传球成功率达92％，这两项数据比当赛季法甲其他任何非巴黎圣日耳曼球员都高。
2016年7月3日，上个赛季的英超冠军莱斯特城官宣签下门迪，转会费1300万英镑，创下了莱斯特城引援费用的新记录；但五天后，这一记录就被打破，尼日利亚前锋穆萨以1600万英镑的身价加盟莱斯特，不到两个月后，俱乐部又花费2900万镑签下斯利马尼。
2016年8月7日，门迪在对阵曼联的社区盾杯比赛中完成在莱斯特城的首秀，在第63分钟替换安迪·金上场。同年8月20日，他在对阵阿森纳的联赛中在第53分钟因脚踝伤势下场。这一次受伤使他三个多月无法出战，直到12月7日，才在对阵波尔图的欧冠小组赛中复出。门迪在该赛季联赛中仅出场4次。
2017年7月31日，门迪被租借回尼斯，为期一年，租约满后，他重新回到莱斯特城。
2020年8月24日，俱乐部与门迪续约两年。


門迪在13歲時加入勒阿弗爾的青訓系統，但在多方面都被扎克列·鲍彻（英语：Zacharie Boucher）壓下來之下，他決定前往CS勒阿弗爾（CS Municipaux Le Havre）的青年軍。2011年，門迪在法丙俱樂部瑟堡（英语：AS Cherbourg Football）開始其職業生涯，並在那裡效力了三年，總共上陣26場，之後的一年則為自由身。他在2020年接受《運動畫刊》訪問時表示：「我是真的對是否該繼續下去抱有疑問」。在22歲時，門迪正式向政府登記無業，並開始尋找足球以外的工作。然而在2015年，門迪在朋友兼前隊友泰德·拉維（英语：Ted Lavie）的引線下，得到填補馬賽守門員空缺的機會。在與其守門員教練多米尼克·伯納托維茲（Dominique Bernatowicz）通電話後，他正式成為該隊的第四門將，並在2015–16球季列進馬賽的預備隊內，作弗洛里安·埃斯卡爾（英语：Florian Escales）的後備。
為了得到穩定的上場時間，門迪在2016–17球季加盟當時仍在法乙的蘭斯。在開季首場時，他在首發門將約翰·卡拉索（英语：Johann Carrasso）於5分鐘被紅牌出場的情況下替補亮相，助球隊以1-1戰平艾米恩斯。門迪在此後的七場比賽中有三場成功力保不失。下個球季，他的先發地位首次未被動搖，他在34場比賽中有18場保持不失球，除了為蘭斯奪得法乙冠軍外，還幫助他們重返暌違一年半的法甲。在2018–19球季，門迪為蘭斯上陣了38場聯賽，有14場力保不失，為該球季的「銅手套」，並助球隊取得第8位，為他們在法甲的歷史新高。
2019年8月6日，雷恩宣佈簽下門迪，據傳費用約為400萬歐元，以取代轉會至德甲奧格斯堡的原門將托馬什·庫貝克。他在同月25日對上斯特拉斯堡的比賽中首次亮相，並救下一球點球，助球隊以2–0在客場梅瑙球場零封對手。最終門迪在2019–20球季上陣25場，其中9場保持不失球，為雷恩得以在這因COVID-19疫情而腰斬的賽季中取得季軍，並得到參加歐冠資格的功臣之一。
2020年9月24日，切爾西宣佈他們已經與門迪簽下一份為期五年的合同，據稱轉會費達到2200萬英鎊。時任主帥法蘭克·蘭帕德透露隊內的退休名將兼現任技術顧問佩特·切赫在此次交易中起到關鍵的作用。五日後，門迪在對上托特纳姆热刺的聯賽盃第四輪比賽中首次登場，惜球隊在1–1戰平後在互射十二碼時以4–5敗北。其英超首秀方面則出現在2020年10月3日對上水晶宮的比賽中，並助切爾西贈送四蛋予對手。同月31日，他在對陣伯恩利時再次零封，助球隊以3–0力克對方，自此成為自2004年的切赫後，首位在頭三場英超比賽中都保持不失球的切爾西守門員。在歐冠分組賽對上舊東家雷恩時，門迪再次力保不失，除了再度令球隊取得3–0的賽果外，也使得「藍軍」十年來首次連續五場完封。
門迪是英超現時唯一一位為非洲國家隊效力的守門員，也是繼2011–12球季為狼隊和尼日利亞效力的卡爾·伊克梅（英语：Carl Ikeme）後的首位。


巴洛-图雷出自巴黎圣日耳曼青训。 2017年7月1日，他与巴黎圣日耳曼的合同到期，与马塞洛·贝尔萨执教的里尔签约。 2017年8月6日，他在里尔主场3-0战胜南特的比赛中完成自己法甲首秀。他首发出场，在半场结束时被罗米尼格·库阿梅换下。 2019年1月10日，巴洛-图雷与摩纳哥签约。 2021年7月18日，巴洛-图雷与AC米兰签约至2025年6月。 
庫利巴利的職業生涯始於家鄉俱樂部 SR Saint-Dié 的青年隊。在2009年7月1日加入職業俱樂部梅斯的青年學院之前，他花了兩個賽季的時間為俱樂部的Championnat de France Amateur 2隊效力。
在2010-11賽季開始之前，庫利巴利與梅斯簽下了他的第一份職業合同，合同為期一年；三天后，庫利巴利再次與俱樂部簽訂了一份為期三年的續約合同，留任至2014年。
2011-2012球季結束後，庫利巴利在同意一份為期四年的合同後轉會於2012年6月29日加入比利時俱樂部亨克，在加盟的第一個賽季就贏下比利時盃。
庫利巴利於2014年7月2日以約650萬英鎊的價格加盟意甲俱樂部拿玻里，合同為期五年；在2018-19賽季開始時，庫利巴利與拿玻里續約，讓他在俱樂部效力至2023年，庫利巴利曾多次談到他想在那不勒斯退休的願望，並且只有在俱樂部做出經濟決定的情況下才會離開。2021年9月，他被評為意甲月度最佳球員。2021年11月24日，他在歐霸聯賽中以2-1擊敗莫斯科斯巴達，這場比賽也是庫利巴利為拿玻里代表參賽的第300場比賽。總結效力期間為俱樂部的各項賽事出賽達317場，並隨隊在2014年奪取意大利超級盃及2019-2020賽季拿下義大利盃。
2022年7月16日，库利巴利与英超俱乐部切爾西签订了一份为期四年的合同，據報導費用約為3300萬英鎊。8月6日，他在聯賽客場1-0戰勝愛華頓的比賽中首次亮相。庫利巴利在8月14日的主場首秀中攻入了他在切爾西的首個進球，在聯賽主場2-2戰平熱刺的比賽中，他用一記有力的凌空抽射破門幫助球隊追平。






迪亚洛于1996年5月4日出生在法国城市图尔。15岁时，他便加盟了摩纳哥青训学院。2014年3月28日，迪亚洛与俱乐部签下了自己的首份职业合同。俱乐部副主席瓦迪姆·瓦西里耶夫（英语：Vadim Vasilyev (businessman)）表示迪亚洛“完美适合着他们的体育计划并拥有着惊人的天赋，且希望他能继续与摩纳哥的伟大球员们一起进步”。12月14日，在摩纳哥1-0战胜马赛的法甲比赛中，迪亚洛在伤停补时阶段中换下了贝尔纳多·席尔瓦，完成了职业生涯首秀。2015年6月，摩纳哥官方宣布，迪亚洛将在2015–16赛季中租借加盟比甲球队瓦勒海姆聚尔特。在短暂效力于新东家的时光中，他的进攻属性得到了增强，在33场联赛比赛中攻入了3粒进球。2016年12月，西媒《马卡报》曾报道西甲球队皇家贝蒂斯有意签下迪亚洛。尽管如此，他还是在2016–17赛季的联赛中出场五次，帮助摩纳哥赢得了法甲联赛冠军。2017年7月14日，迪亚洛转会加盟德甲球队美因茨05，与新东家签约五年。9月9日，在美因茨3-1击败勒沃库森的联赛比赛中，迪亚洛攻入了个人在德国赛场中的首粒进球。12月，英媒《每日镜报》表示英超球队阿森纳正在考察迪亚洛，以接替刚退役的传奇后卫默特萨克。在整个赛季中，他在三中卫阵型与四后卫阵型中来回切换；他也拥有着80%的传球成功率，并在34场联赛比赛中首发出战27场。2018年6月26日，迪亚洛转会加盟另一支德甲球队多特蒙德，与新东家签约五年，转会费为2800万欧元。在一次采访中，他透露奥斯曼·登贝莱曾建议他加盟“黄黑军团”。9月15日，在“大黄蜂”3-1击败法兰克福的比赛中，迪亚洛攻入了为多特蒙德打进的首粒进球。2019年7月16日，迪亚洛转会加盟法甲班霸巴黎圣日耳曼，签下了一份到2024年6月才会到期的合同。大巴黎为他向多特蒙德支付了3200万欧元的转会费。2019年8月3日，在巴黎圣日耳曼2-1击败雷恩的法国超级杯比赛中，迪亚洛完成了大巴黎首秀。8月11日，在巴黎圣日耳曼主场3-0完胜尼姆的比赛中，他又完成了个人法甲联赛首秀。9月18日，在大巴黎3-0完胜西甲豪门皇家马德里的比赛中，迪亚洛完成了个人欧冠首秀。在2019–20赛季结束后（该赛季由于COVID-19疫情在2020年4月30日提前结束），迪亚洛获得了一枚法甲冠军奖牌，以表彰他与球队在赛季中出色的表现。

古爾於塞內加爾達喀爾出生。在2008年改投里爾前，他曾為迪雅宝罗斯（Diambars FC）上陣。2010-11賽季，古爾成為里爾一線隊的成員，並贏得該季的法甲聯賽冠軍。隨後的4季裏，他於聯賽和歐洲聯賽冠軍盃的比賽中皆為球隊的正選球員。
2015年7月10日，古爾轉會至英超球會阿士東維拉，轉會費為約900萬鎊。該季，他為球隊上陣35場比賽，但球隊於聯賽排名第20，下季需於英冠作賽。
2016年8月2日，愛華頓啟動古爾合約中的解約條款，與球員簽約4年。於2016年，古爾成為歐洲五大聯賽中攔截及鏟球成功次數最多的球員。
2017年2月25日，古爾在聯賽對陣新特蘭時攻入轉會後首球，協助球隊在主場以2比0勝出。他是2016-17賽季歐洲五大聯賽中最快成功攔截100次的球員。

2007年6月，门迪离开土伦俱乐部，参加了一场试训，比赛中，他被摩纳哥球探迪迪埃·克里斯托弗（英语：Didier Christophe）看中，他注意到了门迪表现出来的天赋和对比赛的理解，并把他推荐给了摩纳哥青训系统的负责人多米尼克·比约塔（英语：Dominique Bijotat）。 
2010年4月27日，门迪与摩纳哥签下了首份职业合约，合约期至2013年6月。2010年7月，主教练居伊·拉孔布提拔他参与一线队的季前备战，以弥补迭戈·佩雷兹、尼古拉·恩库鲁、朴主永、卢克曼·哈鲁纳等球员参加2010世界杯造成的空位。
2010年8月7日，门迪在联赛首轮对阵里昂的法甲联赛中首发出场，打满90分钟，领到一张黄牌。同年8月19日对阵亚眠的比赛中，他在70分钟吃到职业生涯首张红牌。
2012-13赛季，门迪在摩纳哥重返法甲联赛的征程中发挥了重要作用，但他决定不与摩纳哥续约，在赛季结束后自由离队。
曼联与阿森纳都与门迪传出绯闻，尽管门迪称曼联为他的梦想，他还是决定继续留在法国。在与尼斯主教练皮埃尔进行几次交流后，门迪决定以自由球员身份加盟尼斯。
2013年8月17日对阵雷恩的比赛中，门迪完成新俱乐部首秀，2014-15赛季结束后，队长迪迪埃·迪加德离队，新队长博德莫尔受伤，这种情况下，门迪被任命为队长。
三个赛季中，门迪为尼斯出场110次，在2015-16赛季中，他帮助球队获得法甲第四名的好成绩，同时个人成为法甲传球第二多的球员，仅次于蒂亚戈·莫塔，平均每场比赛可送出78脚传球，传球成功率达92％，这两项数据比当赛季法甲其他任何非巴黎圣日耳曼球员都高。
2016年7月3日，上个赛季的英超冠军莱斯特城官宣签下门迪，转会费1300万英镑，创下了莱斯特城引援费用的新记录；但五天后，这一记录就被打破，尼日利亚前锋穆萨以1600万英镑的身价加盟莱斯特，不到两个月后，俱乐部又花费2900万镑签下斯利马尼。
2016年8月7日，门迪在对阵曼联的社区盾杯比赛中完成在莱斯特城的首秀，在第63分钟替换安迪·金上场。同年8月20日，他在对阵阿森纳的联赛中在第53分钟因脚踝伤势下场。这一次受伤使他三个多月无法出战，直到12月7日，才在对阵波尔图的欧冠小组赛中复出。门迪在该赛季联赛中仅出场4次。
2017年7月31日，门迪被租借回尼斯，为期一年，租约满后，他重新回到莱斯特城。
2020年8月24日，俱乐部与门迪续约两年。

高耶迪於1996年在他的家鄉達喀爾的ASC Yego Dakar開展他的足球生涯，2006年9月被布魯塞爾的球探發掘，並於翌年一月與布魯塞爾簽署球員合約。他於2007年至2008年球季在聯賽上陣10場。
高耶迪19歲時，因為布魯塞爾沒有支付工資三個月而離開，他其後以自由轉會加盟比利時另一球會安德列治，簽了4年的合約。他為安德列治在聯賽出場143次，在五個賽季內攻入四球，贏得2009-10，2011-12，2012-13和2013-14四個聯賽冠軍。他還為球會贏得2010-11，2012-13和2013-14比利時超級杯。
2014年6月18日，高耶迪加盟英超球會韋斯咸，簽約為期四年。高耶迪說：“我很高興，因為韋斯咸今天已經給我在英超比賽的機會”。他成為繼在五月底簽下沙拉迪後韋斯咸第二名在2014-15賽季之前簽下的球員。他本來與同胞球員塞內加爾的迪亞美一同為韋斯咸效力，但是迪亞美在2014-15賽季的轉會窗完結前的一天離開了韋斯咸轉會至另一英超球會侯城。高耶迪的首次亮相是在2014年8月16日在主場以1-0擊敗熱刺。他的表現被形容為“令人印象深刻”。在接下來的一周球會經理艾拿戴斯將他與前阿仙奴隊長韋拉相比。同年12月28日，高耶迪在以1-2敗給兵工廠的主場比賽中射入了他在韋斯咸的第一球。
2018年8月1日，庫亞特完成了俱樂部的轉會，轉會費未公開，據消息為950萬英鎊。


2020年11月29日，在梅斯主场0-2不敌布雷斯特的法甲比赛中，萨尔于第55分钟时替补登场，完成了梅斯首秀。



中鋒（英語：Centre Forward）或稱柱躉式中锋，屬於前鋒的一種，這種球員通常都比較高大。他們往往倚靠頭球頂入傳中球得分，以及使用身體和力量的優勢來卡位和保護皮球以製造攻門機會。
前鋒（英語：Striker）亦稱機會把握型前鋒，顧名思義是善於把握進球機會的前鋒，他們不一定有高大強壯的身體，不一定有优秀的遠射技術、也不一定速度飛快，但卻善於處理臨門一腳。而另一種球員屬於技術型中锋，這種球員通常比較矮小，需要敏捷的盤扭技術和极快的速度。他們的任務是入球或為隊友製造機會。這些細小的射手多數倚仗速度接應直線傳送，而不會像柱躉前鋒那樣背對球門控球。
外鋒（英語：Outside Forward）一個現代足球已徹底消失的位置。這個位置在19世紀末至20世紀初被廣泛利用。外鋒負責支援中鋒及內鋒，通過在邊線跑動制造進攻。
在早期的2-3-5陣式，外鋒會在內鋒的側面。在現代，外鋒會被墮後邊中場以支持場兩側的防守。他們還會控球在腳，演變成边锋。
边锋（英語：Winger）為頂在球場兩側前端的邊路前鋒，职责就是将球从禁区两侧传入禁区（传中）为中锋制造入球机会，或是自行盤帶內切射門。邊鋒需要有飛快的速度压过对方的边后卫。傳統上边锋不负责防守，但在足球戰術演變之下，目前的邊鋒需要回撤協防。
邊中場是边锋的變種，位於邊鋒與邊後衛之間。邊中場亦會負責傳中，但亦會負責中場兩側的防守。他們還會控球在腳，讓身後的边后卫作叠瓦式助攻，還會在球場兩側為其他中路中場球員提供更多的傳球選擇。但是，边锋和邊中場的分別越趨模糊—很多的邊中場還是會被視為边锋，專打邊中場的球員非常稀少，目前都由邊鋒或邊後衛客串。
近代明星边锋有罗本、里贝里、内马尔、加雷斯·贝尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、梅西。
偽9號（英語：false-9）指的是一個經常回撤到中場拿球並拉走防守球員後分球或是突破的前鋒，常常會造成對方防守球員失位，簡單來說就是一個會客串前腰的影子前鋒。此位置球員技術與球商要求非常高。
代表人物: 梅西、費明奴 (利物浦)
影子前鋒（英語：Shadow striker）就是介於前鋒和進攻中場之間，左中右經常交插換位。這個位置的球員往往要在兩側尋求第二點，以作後上進攻，還有一腳傳球能力。並且他前面應有一個強力中鋒頂在前面作為掩護。與偽9號不同的是影子前鋒不會回撤到中場這種深度。
近代明星例子有保罗·迪巴拉、托马斯·穆勒。





迪昂在塞內加爾超級足球聯賽球队迪亚姆巴斯（英语：Diambars FC）开启职业生涯，2019–20年的首个赛季前14场比赛共收获12球，成为赛季最佳射手。2020年10月5日，迪昂签约马赛。2021年2月10日，迪昂献上个人在法國盃的首秀，在比赛第92分钟攻入一球，帮助球队2比0战胜歐塞爾。

迪亚的职业生涯始于法国低级别联赛球队南朱拉。在效力南朱拉（英语：Jura Sud Foot）的首秀赛季中，迪亚出场21次，打进了惊人的15粒进球，因此他得到了法甲升班马兰斯提供的一份职业合同。2018年7月16日，迪亚与兰斯签下了他职业生涯中的第一份合同。2018年10月20日，在兰斯1-1战平昂热的法甲比赛中，迪亚在第83分钟替补登场，完成了职业联赛首秀。2020年10月25日，在兰斯4-0完胜蒙彼利埃的比赛中，迪亚在第9分钟、第13分钟、以及第56分钟各入一球，上演了帽子戏法。这也使他成为了自1978年的圣地亚哥·圣马利亚（英语：Santiago Santamaría）以来，在顶级联赛中首位戴帽的兰斯球员。这场胜利也是俱乐部自进入2020–21赛季（英语：2020–21 Stade de Reims season）以来在联赛中的首场胜利。
