奥乔亚18岁的时候跟随荷兰籍教练本哈克并且在2004墨西哥秋季联赛墨西哥美洲和蒙特雷（C.F. Monterrey）中的比赛上初登职业赛场，奥乔亚很快就展现出了他的技术和潜质，展现在聚光灯下的年轻小将很快就取代了受伤的老将阿道夫·里奥斯（Adolfo Rios），并且在里奥斯康复后也能分享一定的首发出场机会。在2004年春季联赛开始后，由于里奥斯的退役，奥乔亚成为了队中一号门将，可是新任主教练奥斯卡·鲁杰里（Oscar Ruggeri）却为球队引进了新门将，阿根廷好手塞巴斯蒂安·萨哈（Sebastián Saja）以及经验丰富的老将里卡多·马丁内斯（Ricardo Martinez），很快奥乔亚就被鲁杰里安排到了替补名单中。
鲁杰里的执教和球队起了较大的矛盾，在赛季开始后仅仅执教了球队6场比赛后就被迫下课，而新教练马里奥·拉利洛（Mario Carrillo）则非常器重奥乔亚，除去受伤和征召入国家队，奥乔亚几乎场场都得到首发的机会。在拉利诺教练的带领下奥乔亚也随亞美利加生涯中首次夺得了联赛冠军奖牌，很快奥乔亚也成为球队夺冠的重要人物，在2005年秋季联赛和2006年春季联赛中球队保持了28场不败的记录，他甚至在2007年成为了欧洲足球先生的外籍候选人之一。
2010年年底，尚在墨西哥美洲队效力的奥乔亚与英超俱乐部富咸传出绯闻，甚至飞抵英国参加了试训。但是在墨西哥美洲俱乐部的介入下最终未能如愿。其后又分别与奥林匹亚科斯、皇家贝蒂斯等欧洲俱乐部有过接触。2011年，奥乔亚与墨西哥美洲队的合约即将到期，因其本人希望前往欧洲发展，没有接受续约的邀请。原本已经与法甲豪门巴黎圣日耳曼谈妥，即将以自由转会的形式加入大巴黎，但因随后发生的兴奋剂事件而作罢。（详见#国家队部分）
尽管经过两个月的停赛调查，事后足协澄清他的清白，然而受兴奋剂事件的影响，原本有意引入他的欧洲俱乐部们纷纷改变了主意。只有法甲俱乐部阿雅克肖在这期间与奥乔亚一直保持联系。因此在停赛调查结束后，奥乔亚立即与这支队伍签署了为期三年的合同。在奥乔亚身陷兴奋剂风波时，除了阿雅克肖外所有原本希望得到他的欧洲俱乐部都停止了与他的接触。阿雅克肖的主席奥尔索尼则表示：“我们了解你，我们需要你，虽然我们无法支付你现在的工资，但我们会张开双臂欢迎你，会在身后一直支持你战斗。”因此，尽管引起了一些外界的猜测，奥乔亚还是毅然决定以仅相当于他在墨西哥国内1/4的薪资加入了这家刚刚从乙级联赛升甲级联赛的法国小俱乐部。2011年8月1日，官方正式宣布奥乔亚自由转会至法国足球甲级联赛的阿些斯奧。在法甲2011至2013三个赛季的扑救榜中均名列第一。（2011-2012赛季134次，2012-2013赛季128次，2013-2014赛季141次）
2013-2014赛季第2轮，阿雅克肖客场对阵法甲豪门巴黎圣日耳曼。在这场实力悬殊的比赛中，巴黎全场控球率超过80%，射门数高达37次，其中14次射正，然而最终比分竟然是不可思议的1：1平。奥乔亚在这次比赛中贡献了12次精彩的扑救，将兹拉坦·伊布拉希莫维奇、埃丁森·卡瓦尼等一流前锋的射门一一挡在门外，成为缔造这次传奇性的比赛的第一关键人物。2014年6月30日，与阿雅克肖的合约到期，而阿雅克肖在法甲的上个赛季排名垫底，即将面临降级，因此并没有向奥乔亚提出续约，因此他回复了自由身。由于在巴西世界杯上的精彩表现，成为了转会市场上的热门。
2014年8月1日，奥乔亚自由轉會至西甲馬拉加，作为替补门将。在2015—2016赛季下半段比赛其中一场比赛中，卡文尼因伤，提前结束这赛季的西甲比赛，奥祖亚获得了宝贵的机会，踢完马拉加剩下的2015—2016赛季下半段比赛
2016年7月22日，奥乔亚被租借到西甲保级球队格拉納達足球隊。整个赛季奥乔亚贡献了168次扑救，位列五大联赛之首。同时整个赛季奥乔亚也丢了82球，是五大联赛丢球最多的门将，也是西甲历史上单赛季丢球最多的门将。格拉纳达联赛狂输26场，降入西乙。
吉列尔莫·奥乔亚国际赛场的初次亮相时在美国进行的一场墨西哥队和匈牙利队的友谊赛。他的初次登场和瓜尔达多和何塞·安东尼奥·奥维拉一起都被誉为天才型球员。20岁那年，他被阿根廷籍国家队主教练里卡多·拉沃佩（Ricardo Lavolpe）招入2006年世界杯的国家队阵容中作为球队中的3号门将。世界杯之后国家队新任教练乌戈·桑切斯将奥乔亚安排进墨西哥国家足球队的2号门将有时甚至首发门将的位置。奥乔亚也参加了2007年的中北美和加勒比海地区金杯赛以及2007年美洲杯，在2007年6月27日美洲杯首场比赛中奥乔亚帮助墨西哥队2-0击败了巴西并且保持球门不失，在比赛中奥乔亚做出了无数次的精彩扑球力保墨西哥队城门不失。
2006年及2010年，奥乔亚两次入选墨西哥国家队征战南非世界杯的大名单，由于在世界杯之前与朝鲜队的热身赛中因为失误而导致失分，从而被老门将佩雷斯取代，没能获得出场机会。
2011年，原本作为主力门将代表墨西哥国家队参加该年在北美举办的中北美和加勒比地区金杯赛的奥乔亚，在与萨尔瓦多的赛后尿检中被检查出盐胺双氯醇胺呈阳性反应。除他之外还包括他的另外四名队友，也被检查出同样的结果。如此多的球员同时牵涉禁药嫌疑，在足球历史上也极为罕见，墨西哥足协第一时间取消了这五人的国家队资格，并且做出了停赛接受调查的决定。经过两个月的调查，最终官方证实五人只是误食被瘦肉精污染的肉食。奥乔亚也得以重新回归国家队。
2014年，时年29岁的奥乔亚第三次代表国家队出征世界杯，直到最终确定名单的前一刻才被确定作为主力门将首发。巴西世界杯中A組預賽對地主巴西的比賽中，也在門前做出多次反應快速的撲救，最終以0-0逼平巴西，被選為本場比賽的最佳球員。其中救出了巴西前锋内马尔的頭槌（該球已經在球门綫的一半）更使球迷津津樂道。在十六強淘汰賽中，墨西哥對荷蘭比賽，可惜最後時刻墨西哥不幸地輸給荷蘭再一次止步十六強，但守門員奧祖亞今場表現也十分出色，國際足聯再次當場選為吉列尔莫·奥乔亚成為最佳球員，吉列尔莫·奥乔亚亦在2014年巴西世界盃上第二次被國際足聯選為本場比賽最佳球員之一守門員。2014年巴西世界盃國際足協沒選上2014年巴西世界盃表現出色之一守門員吉列尔莫·奥乔亚作為2014年巴西世界盃最佳守門員候選名單。
2018年世界杯，奥乔亚依旧作为墨西哥主力门将打完全部4场比赛，并奉献了25次扑救，这是当届世界杯中扑救次数第二多的门将，仅次于蒂博·库尔图瓦的27次，也是墨西哥自1966年世界杯以来扑救次数最多的门将。
2022年世界杯，奥乔亚五度代表墨西哥参赛。在对阵波兰的首场小组赛中，奥乔亚以神勇表现扑下罗伯特·莱万多夫斯基的点球，帮助球队0比0闷平对手。

Template:2016年夏季奥林匹克运动会男子足球比赛墨西哥队阵容




Template:2011年泛美运动会男子足球比赛墨西哥队阵容

蒙特雷
墨西哥U23
墨西哥




Template:2019年泛美运动会男子足球比赛墨西哥队阵容





Template:2016年夏季奥林匹克运动会男子足球比赛墨西哥队阵容

安度拿在2012年加入桑托斯拉古納俱樂部青年學院（英语：Santos Laguna Reserves and Academy），成功通過U-15、U-17以及U-20隊後，於2017年獲桑托斯第一隊領隊荷西·文奴爾·托利（英语：José Manuel de la Torre）的晉升。同年3月5日，安度拿藉墨西哥足球超級聯賽以替補球員身份開啟了他的首場職業賽，但以2–1輸給了國立自治大學俱樂部。之後在2017年7月12日，英格蘭的曼徹斯特城足球俱樂部宣佈他們已經通過城市足球集團與安度拿簽下四年合約。8月9日，他以兩年租借期為荷蘭甲組足球聯賽的格羅寧根足球俱樂部參賽。9月10日，安度拿作為替補球員參加他的首場聯賽，對決VVV-芬洛足球俱樂部，最終以1–1打成平局。11月3日，墨西哥國家足球隊教練祖安·卡路士·奧蘇里奧提名安度拿參與同比利時以及波蘭的友誼賽，賽事分別於11月10日和13日舉行。

希门尼斯1991年5月5日生于墨西哥伊达尔戈州的小城特佩希（英语：Tepeji）。他成长于墨西哥著名的美洲俱乐部青训系统，1999年，希门尼斯年仅8岁便进入球队的梯队受训。
在2011-2012赛季墨西哥足球甲级联赛（英语：2011–12 Club América season#Apertura）中，希门尼斯第一次代表美洲俱乐部——这支总部位于墨西哥首都墨西哥城的传统豪门的一线队出场比赛，对手是莫雷利亚君主竞技俱乐部。 随后在同普埃布拉的比赛里，他为球队取得首粒进球。全赛季希门尼斯共为美洲队出场18次，射入两球。
2012年夏，希门尼斯代表墨西哥23岁以下国家队参加了在伦敦进行的2012年夏季奧林匹克運動會足球比賽，并勇夺桂冠。回归联赛，在随后开始的2012-2013赛季（英语：2012–13 Club América season#Apertura）墨西哥联赛中，希门尼斯在对阵桑托斯拉古纳的比赛中打开了进球账户，全赛季希门尼斯出战39场联赛，打进14球。2013-2014赛季（英语：2013–14 Liga MX season）是希门尼斯丰收的一个赛季。在首战同新莱昂自治大学老虎足球俱乐部的比赛里希门尼斯便取得进球， 希门尼斯在这个赛季取得了35场16球的成绩单。凭借在本土联赛的表现，希门尼斯成功打动了国家队主教练米格尔·埃雷拉（英语：Miguel Herrera），后者选择了将这名前锋带进墨西哥国家队参加2014年国际足联巴西世界杯的23人名单中，希门尼斯也获得了为国出征的机会。在世界杯上，希门尼斯在同巴西的比赛中，替补登场6分钟。
回归联赛的希门尼斯曾经被传出将加盟葡超豪门波尔图的消息，与此同时，希门尼斯展示出了自己的良好状态，联赛4场便打进4球。也正是这样良好的状态，希门尼斯打动了刚刚获得西甲冠军的马德里竞技。
2014年8月13日，希门尼斯加盟西甲球隊马德里竞技 ， 轉會費在1,100萬歐元，希门尼斯與“床單軍團”簽訂六年合同。2015年8月13日，希门尼斯葡超球隊本菲卡，轉會費大約為900萬歐元，簽約五年。
11月26日，希门尼斯打进了他在欧洲冠军联赛中的前两个进球，在本菲卡客场2-2战平阿斯塔纳的比赛中，他在两个半场都打进了球。2016年3月9日，他帮助本菲卡进入了欧洲冠军联赛的四分之一决赛。


最後更新：2016年5月12日最後更新：2016年6月13日

2008年西班牙语国家足球联赛赛季下半程，15岁的马丁加入随伊察（英语：F.C. Itzaes）参加墨西哥丙级足球联赛（英语：Tercera División de México）。
2013年，马丁在家乡球队贝纳多斯（英语：Venados F.C.）开启职业生涯。同年7月13日，他在对阵卡门海豚（英语：Delfines F.C.）的比赛献上个人职业生涯首秀，于比赛结束时替换何塞·路易斯·皮内达（英语：José Luis Pineda）上场。8月24日，他在对阵萨卡特佩克（英语：Atlético Zacatepec）的比赛中打进首枚进球，帮助球队2比0赢得比赛。
2014赛季，马丁转会到墨超俱乐部迪祖亞拿，在7月26日对阵阿美利加的比赛中献上个人在墨超的首秀。三天后，马丁打入个人在墨西哥盃的首位进球，帮助球队3比1战胜萨卡特佩克。
2017年12月13日，马丁加入蒂华纳前主教练米格尔·埃雷拉（英语：Miguel Herrera）执掌的阿美利加。2018年1月7日，马丁在客场对阵克雷塔羅的比赛中攻入全场唯一一枚进球，创下个人在联赛进球的纪录。2月3日，马丁在普埃布拉自治大学灰狼足球俱乐部的比赛中上演个人首个帽子戏法，5比1战胜对手。
阿美利加在2019年墨西哥杯（英语：Clausura 2019 Copa MX）决赛战胜华雷斯（英语：FC Juárez）取得冠军后，马丁以5枚进球成为联赛最佳射手。

最後更新：2016年5月29日最後更新：2016年6月18日
