軒尼斯在威爾斯西北部的班戈出生，成長於安格尔西岛的波馬利斯，並在「大卫休斯中学」（Ysgol David Hughes）接受教育。他最初在曼城當學徒球員，但在2003年被放棄，其後他加入狼隊青訓學院，經歷逐級提升後，於2005年4月簽署首份職業合約。
2005/06年球季他一直代表狼隊的青年隊及預備隊上陣參賽，於2006年7月被送往布里斯托城參加試訓，以期獲得借用爭取一隊上陣經驗，但因首選門將梅利（英语：Matt Murray (English footballer)）受傷而被召回狼隊，他於8月以借用身份再次返回布里斯托城，為期1個月，未有取得上陣機會便因手臂受傷而被迫提前結束借用。
為求汲取一隊上陣經驗，軒尼斯於2007年1月獲外借到英乙球會史托港1個月。他於2007年1月13日首次為一隊上陣主場迎戰波士頓聯，力保清白之軀以2-0獲得勝利；其後連續5場賽事他仍然未有被射破十指關，獲延長借用多1個月。
軒尼斯其後以連續9場不失球締造英格蘭足球聯賽新記錄，史托港於2007年3月3日主場3-0擊敗史雲頓打破長達119年的記錄，締造九連勝兼沒有失球。由於表現出色，軒尼斯獲選2007年「英乙2月份最佳球員」，他的功績使他打破史托港名宿赫迪（英语：Harry Hardy）保持了85年的球會最長不失球記錄，他的記錄為854分鐘，自2007年1月13日首戰波士頓聯，宜到3月10日作客1-3負於班列特才被阿倫（英语：Oliver Allen (footballer)）射破大門。軒尼斯合共為史托港上陣15場，其中有11場力保不失球。
由於一號門將梅利（英语：Matt Murray (English footballer)）再次受傷，狼隊於2007年4月從史托港召回軒尼斯，擔任借用丹麥門將巴茨（英语：Jan Budtz）的副車。球季結束狼隊以第5位獲得參加升班附加賽資格，但梅利不幸在操練時肩膀骨折再次需要缺陣，軒尼斯瓜代其位首次為狼隊一隊上陣便是附加賽準決賽首回合主場對西布朗，但以2-3敗陣；次回合作客再小負0-1，累計2-4被淘汰出局。
當梅利再因傷缺陣整個2007/08年球季，軒尼斯穩佔球隊一號門將席位，他出席狼隊當季所有聯賽賽事，亦於季中簽署新約留在莫利纽球场直到2012年夏季。軒尼斯被《442》選為「年度英格蘭足球聯賽五十佳球員」（Top 50 Football League Players）的廿二位，入選2007/08年球季「PFA英冠年度最佳陣容」及狼隊年度最佳球員。
2008/09年球季狼隊與軒尼斯在季初表現神勇，於首9場聯賽贏得8場，他在作客3-1擊敗普雷斯頓於完場前被球證出示紅牌驅逐離場。停賽一場後復出在主場迎戰升班競爭對手之一的雷丁，開賽後僅4分鐘，軒尼斯在迎接亨特開出的角球，於道尔力壓下誤將球送入已隊網窩，最終以0-3敗陣；領隊麥卡錫以他連續作戰18個月身心皆疲為由，將軒尼斯暫貶落後備席，取代其位的預備隊門將伊克梅（英语：Carl Ikeme）表現出色，為球隊締造季內第二度七連勝記錄，於11月25日作客3-1擊敗錫菲聯上半場結束前受傷離場，軒尼斯替補登場，並自此一直霸佔正選席位，協助球隊贏得英冠聯賽冠軍，於缺席五年後重返英超行列。
2009/10年球季在升班英超初期軒尼斯是狼隊首選門將，在2009年10月31日作客2-2賽和史篤城第100次代表一隊上陣。但他在其後連續兩場聯賽分別被阿仙奴及車路士射入4球，經驗豐富的美國門將哈内曼（英语：Marcus Hahnemann）便取代其正選席位，軒尼斯只有在英格蘭足總盃取得多3場上陣機會。2010年夏季狼隊與軒尼斯續約至2015年夏季。
2010/11年球季季初軒尼斯繼續擔任盃賽門將，為狼隊在英格蘭聯賽盃上陣3場。其後由於球隊在聯賽成績不振，領隊麥卡錫重召軒尼斯把守獨木關，於2010年11月27日主場3-2擊敗新特蘭返回正選席位，而夏利文則轉戰英格蘭足總盃。
2012/13年球季，軒尼斯受到長期傷患困擾，整季沒有替球隊上陣。
2013年7月16日，軒尼斯於一場狼隊季前熱身賽對域斯咸上陣45分鐘。
2013年8月21日，狼隊及威爾斯守門員軒尼斯落實外借到英冠伊奧維為期一個月。
2013年9月20日，伊奧維獲准可延長借用軒尼斯至2013年10月26日。
2022年7月15日, 軒尼斯與剛升班至英超的諾定咸森林簽下兩年合約。軒尼斯曾經代表威爾斯在U17、U19及U21的年齡級別上陣參加國際賽，他在代表U19對土耳其時射入一個40碼自由球。他於2007年5月27日友賽2-2賽和紐西蘭首次代表威爾斯成年隊上陣，自此他成為國家隊的首選門將。
2022年11月，軒尼斯入選威爾斯隊2022年世界盃26人名單。在第二場對陣伊朗的比賽中，軒尼斯由於出迎撞到對方球員，在經視像助理裁判協助下，球證由黃牌改發紅牌，軒尼斯被罰下場，伊朗得以借助打多一人這個優勢在補時階段連入兩球擊敗威爾斯。同時這張紅牌是該屆第一張紅牌。

2022年11月，禾特入選2022年卡達世界盃威爾斯國家足球隊26人大名單。小組賽第二場對陣伊朗，由於主力門將韋恩·軒尼斯在比賽尾段領紅被逐出場，禾特後備上陣，但在補時階段連失兩球，令威爾斯爆冷不敵伊朗。其後在第三場小組賽對陣英格蘭，禾特正選出場亦以三比零不敵英格蘭，威爾斯僅得一分小組墊底出局。


根達在威爾斯東南部的纽波特出生，當兒時為「达勒姆小马」（Durham Colts）及「艾比安流浪」（Albion Rovers）踢球時擔任前鋒，但其後改踢邊後衛，於8歲之齡加入卡迪夫城青訓系統，於2006年8月1日與青訓學院畢業同學达西·布莱克（Darcy Blake）一同簽署首份職業合約。8月22日在英格蘭聯賽盃第一圈主場0-2負於班列特首次上陣。由於陣中傷兵問題嚴重，根達取得多場上陣機會及表現出色，合共為一隊上陣16場，於2007年3月根達獲選「英格蘭聯賽年度最佳學徒球員」（Football League's Apprentice of the Year）。根達獲得英超球會愛華頓賞識，但兩度出價均被卡迪夫城拒絕。
2007年12月24日熱刺證實根達於1月轉會窗重開後加盟，其時熱刺左閘人手短缺，贝诺特·阿索-埃科托及格瑞斯·贝尔均因傷同告缺陣，熱刺與卡迪夫城達成總值300萬英鎊的轉會交易，包括預付金及出場次數和轉售分紅等附加條款。2008年1月15日根達首次為熱刺上陣，於英格蘭足總盃第三圈重賽作客米底捷斯基球場以1-0擊敗雷丁。1月30日首次在英超上陣作客0-0賽和愛華頓。根達於加盟熱刺首半個球季分別在聯賽及足總盃各上陣兩場。
2008/09年球季隨著贝诺特·阿索-埃科托傷癒復出擔任左閘，而根達慣踢的右閘則有更具經驗的韦德兰·乔尔卢卡和阿兰·赫顿在陣，他只獲派在盃賽上陣，其中在歐洲足協盃上陣多達7場，而在聯賽盃及足總盃各上陣1場均於首場被淘汰，他有份上陣的3場聯賽均在季初上演。2009年3月8日領隊哈里·雷德克纳普表示有意外借根達汲取上陣經驗，而英冠球會昆士柏流浪亦有意借用。於3月12日另一支英冠球隊諾定咸森林取得根達以借用身份效力至球季結束。3月14日根達於作客0-5負於伯恩利首次上陣，期間上陣8場取得3勝3和2負佳績，協助球隊擺脫降班危機，根達表示歡迎來屆繼續效力森林。在球季結束及成功護級後，森林時任領隊比利·戴维斯（Billy Davies）表明希望來屆正式羅致根達。
2009年7月17日諾定咸森林與熱刺達成175萬英鎊的轉會費協議，而根達亦同意森林提出的私人條件，7月20日通過體檢後正式加盟森林，簽約四年。9月27日作客普利茅夫，根達於上半場受傷補時射入個首個入球，亦憑這球小勝1-0奏凱而回。2010年3月23日主場2-0擊敗水晶宮是根達第100場為成年隊上陣。於4月他獲選入2009/10年球季「PFA冠軍聯賽最佳陣容」。森林以第三位結束球季參加升班附加賽，於準決賽兩回合累計4-6不敵黑池出局。根達整季在各項賽事合共上陣50場及射入1球。
2009/10年球季第二場聯賽主場對列斯聯，開賽不久根達交出一記助攻協助森林先開記錄，其後列斯聯扳平1-1，下半場末段根達與對方的阿仙奴借將桑切斯·瓦特發生爭執，各被罰一面黃牌，賽後電視重播顯示根達故意踢桑切斯·瓦特引發兩隊球員聚集對抗，英格蘭足球總會檢控兩隊未有控制旗下球員，而根達被加控粗暴行為，罰停賽三場。2010年11月6日根達與森林續約至2014年。
2012年7月17日，英超雷丁從英冠諾定咸森林簽入根達，轉會費金額沒透露，估計為230萬英鎊，合約為期三年另球會有選擇權可延長多一年。
早於2003/04年球季根達已代表威爾斯參賽，為15歲以下學童發展隊上陣4次，其後提升入16歲以學童隊，曾友賽愛爾蘭及參加3場勝利盾（Victory Shield）的國際賽。2005/06年球季根達代表17歲以下少年隊參加歐洲U-17足球錦標賽，威爾斯以1勝1和1負的成績獲得首輪外圍賽分組賽次名，取得次輪精英外圍賽的參賽資格，但不敵西班牙無緣晉級決賽週。他隨後代表19歲以下青年隊參加牛奶盃（Milk Cup）根達以16歲另299日之齡首次代表威爾斯U21出戰塞浦路斯，成為歷來最年青的威爾斯U21成員，他的記錄直到2007年8月才被前卡迪夫城隊友阿隆·拉姆塞打破。
2007年5月26日根達以17歲另309日首次代表威爾斯成年隊上陣在雷克瑟姆主場迎戰新西蘭，使他成為卡迪夫城歷來最年青的威爾斯大國腳。威爾斯在2008年歐國盃外圍賽以一班年青及缺乏經驗的球員應戰，根達擔任左閘，在球隊分別以2-2及0-0賽和愛爾蘭及德國有非常出色的表現。根達在2010年世界盃外圍賽回復右閘位置，是中隊中唯一出席全部10賽事的球員。
2010年10月8日根達在2012年歐國盃外圍賽主場0-1負於保加利亞，根達在完場前因阻截對方單刀前進而被罰紅牌離場。
2018年11月20日，根達在面對阿爾巴尼亞的友誼賽中先發上陣，這也是他代表國家隊的第93場出賽，也打破前門將內維爾·索瑟爾（英语：Neville Southall）（Neville Southall）的92場記錄，可惜球隊已0-1敗給對手，為這記錄之夜黯淡不少。2021年3月28日，根達在面對墨西哥的友誼賽中再次先發上陣，而這也是他代表國家隊的第100場出賽，也是國家隊第一位達成100場出賽的球員，而球隊也以1-0獲勝。
威廉斯在六歲時加入利物浦的足球學校，開始了他的職業生涯 。
2020年9月24日，威廉斯在聯賽盃第三圈作客林肯城2020/21賽季首次亮相，利物浦以7-2獲勝。
2022年7月11日，威廉斯和诺定咸森林签下为期四年的合约。
2014年7月23日，賓·戴维斯轉會加盟托特纳姆热刺，並签订了一份为期五年的合同。 
2019年7月，賓·戴維斯與熱刺簽署了一份新的五年合約。


朗頓在斯旺西法朗格菲拉赫（英语：Llangyfelach）成長，一直都是斯旺西城足球俱乐部的季票持有者。2005年，8歲的朗頓加入球隊。他在2015年7月與球隊簽署第一份職業合同，在2016年1月首次進入球隊在英格蘭足總盃對牛津城的替補席上。2017年10月首次列名於英超比賽的大軍名單，當時比賽為客場對阿仙奴。2017年8月15日，朗頓以隊長身份代表斯旺西U23隊出戰對車頓咸的英格蘭足球聯賽錦標賽。2018年1月30日，朗頓被租借往英格蘭足球乙級聯賽球隊車頓咸直至該季完結。領隊加里·约翰逊表示「我們觀察了他（朗頓）一段時間，他毫無疑問是一位有質素的球員。」2018–19球季，朗頓在回到斯旺西後，在領隊格雷厄姆·波特的麾下完成在英格蘭足球冠軍聯賽的地標戰。之後的球季在新帥史蒂夫·库珀的摩下成為球隊常規正選並上場21次。
2020年10月16日，朗頓加盟英超球隊熱刺，以1100萬英鎊簽署了5年的合約。
最後更新：2016年5月7日

阿柏祖是艾斯特城青訓球員，2016年8月9日，只有15歲，首次代表艾斯特城在英格蘭联赛盃對戰賓福特。2017年7月1日，切爾西簽下安帕度。
2017年9月28日，聯盟杯第三輪切爾西對上諾丁漢森林，安帕度作為替補球員，在比賽的第55分鐘替換下法布雷加斯。2017年12月12日，安帕度迎來他人生的英超處子賽，對戰哈德斯菲爾德的比賽80分鐘替補上場。2018年9月，他与切尔西签订了一份为期五年的新合同。



防守中場或後腰（英語：Defensive midfielder）是指專門負責防守的中場球員，於中場負責阻截對手攻勢，然後將球交予隊友發動攻勢。
現今的防守中場球員需要很高的攔截技術和體能以應付在全場奔跑整個球場。
當代出色的防守中場包括加图索、罗伊·基恩、坎比亚索、马克莱莱、马斯切拉诺、弗拉米尼、艾辛、盧卡斯、拉萨纳·迪亚拉、耶耶托尼、塞尔希奥·布斯克茨、哈维·阿隆索、亚历山大·宋、尼热尔·德容、簡迪等。

祖·阿倫於9歲時已加入史雲斯並在其青訓系統成長。2006/07年球季他當仍然是首年獎學金球員身份為青年隊參賽，由於一隊傷兵問題嚴重，於英格蘭足總盃第三圈作客布拉莫巷体育场3-0淘汰錫菲聯獲提升擔任沒有上陣的後補球員。僅兩週後，時年16歲的祖·阿倫獲時任領隊肯尼·杰基特（Kenny Jackett）派遣在「威爾斯超級盃」（FAW Premier Cup）作客對威尔士足球超级联赛的塔尔波特港（Port Talbot Town）正選上陣，只踢了上半場，球隊最終於加時賽負1-2。祖·阿倫在球季閉幕戰主場3-6負於黑池首次在聯賽上陣，球隊在轉任領隊的前隊長罗伯托·马丁内斯帶領下僅差一點未能取得附加賽的席位。
2007/08年球季展開，2007年8月14日祖·阿倫於英格蘭聯賽盃第一圈主場對華素爾正選上陣，並助攻予保羅·安達臣（Paul Anderson）先開紀錄，最終以2-0淘汰對手，隨即獲得球隊提供首份職業合約，為期直至2010年。他在第二圈主場對雷丁繼續獲派正選參賽，雖然有上佳演出，但球隊於加時賽後負0-1出局。9月14日祖·阿倫首次在聯賽正選上陣，於主場迎戰卡素爾，球隊最終反勝2-1，但他已因傷提早離場。祖·阿倫仍然是青年隊的主力，更是2008年4月27日作客尼尼安公園球場（Ninian Park）1-0擊敗卡迪夫城贏得「FAW威爾斯青年盃」（FAW Welsh Youth Cup）的冠軍隊成員之一；但季內他仍為一隊在各項賽事合共上陣11場，而史雲斯亦贏取英甲聯賽冠軍及於來季升班英冠。
翌季是史雲斯在英冠角逐的首個球季，亦是闊別超過20年後再次重返第二級聯賽，由於隊中中場人才濟濟，祖·阿倫沒法躋身一隊，僅為球隊在英格蘭聯賽盃第二圈對侯城上陣1場，於2008年10月7日他獲外借到由威爾斯國家隊助理領隊迪恩·桑德斯（Dean Saunders）帶領的議會全國聯賽球隊域斯咸，為期1個月，於首場上陣在25碼射入1球協助球隊以3-1擊敗約克城。他再為域斯咸再上陣1場後，於操練時觸傷腳踝韌帶，預計需要養傷兩至四星期，因而提前結束借用返回自由球場。由於隊中荷蘭中場菲里·伯德（Ferry Bodde）於11月對伯明翰城時膝蓋十字韌帶撕裂而需要長期缺陣， 祖·阿倫重返一隊陣中，於12月6日作客0-0賽和布里斯托城的賽事末段後補上陣；12月9日主場迎戰班士利，下半場開賽不久球隊落後兩球，領隊罗伯托·马丁内斯隨即調入祖·阿倫，功效立竿見影，由贾森·斯科特兰連入兩球扳平2-2完場。自此以後他鞏固一隊席位，由於表演穩定，以18歲之齡將較具經驗的歐文·图德-琼斯（Owain Tudur-Jones）迫任副選。2009年4月5日祖·阿倫於「南威爾斯打吡」作客對卡迪夫城下半場以後補身份上陣，於完場前兩分鐘射入個人首個聯賽入球兼為球隊再超前2-1，但完場前隊友艾殊利·威廉斯禁區內犯天條被判罰極刑，最終雙方2-2平手完場，戰果兩敗俱傷，球季結束時卡迪夫城僅以1個入球不及普雷斯頓失落附加賽席位，而史雲斯排在其後得第8位。祖·阿倫獲選球會「年度最佳青年球員」，於季後與史雲斯簽署三年新約，留隊直至2012年。
祖·阿倫於16歲時玩橄欖球時曾使肩膀脫臼，惟近年情況漸見嚴重，於2010年夏季接受手術根治傷患，缺席季初的賽事。隨著布里顿離隊加盟錫菲聯後，祖·阿倫填補他遺下的空缺。2010年10月30日祖·阿倫於作客水晶宮射入季內首個入球，亦是他18個月來首個入球，賽後他表示在增強信心後希望可以取得更多入球。12月4日作客3-1擊敗葉士域治，祖·阿倫又再入球，於門前混戰射入為球隊反超前2-1。
2012年8月10日，祖·阿倫加盟英超球會利物浦，有關轉會費金額及合約年期並無透露，據估計轉會費金額為1500萬英鎊合約為期5年。
2013年3月17日，利物浦領隊布伦达·罗杰斯稱祖·阿倫肩部受傷需進行手術估計要休養三個月。
祖·阿倫在與史雲斯簽訂首份職業合約後不久，獲徵召加入威爾斯U21備戰於2007年8月27日作客對瑞典的友誼賽，他以後補身份首次上陣並射入奠勝球鎖定4-3勝局。雖然在球會中擔任正中場，但在國家隊為遷就阿隆·拉姆塞及杰克·科里森（Jack Collison）一對常規正中場組合，祖·阿倫轉任右中場。
2009年5月29日祖·阿倫首次代表威爾斯成年隊上陣，於友賽愛沙尼亞後補入替杰克·科里森。他亦有入選同年11月14日在新開的卡迪夫城運動場對蘇格蘭的友誼賽，當下半場入替阿隆·拉姆塞上陣時，由於他隸屬主場球隊卡迪夫城的死敵史雲斯，而被部分忠心的當地球迷柴台，他其後淡化事件表示已在預計之內而不介意球迷的行為。

威爾遜出身自英超球隊利物浦青訓，另外他曾是利物浦U23隊長。
2013年10月15日，威爾遜以16歲207天成為威爾斯最年輕上陣球員，打破之前由巴利所保持的紀錄。2021年5月，威爾遜被選入威爾士隊2020年歐洲國家盃大名單。2021年7月24日，威爾遜與英冠球會富勒姆簽訂了一份為期五年的合約。
年幼的藍斯就讀於卡菲利自治市的學校。在十一歲前，藍斯所接觸的運動為欖球，欖球隊St Helens RFC（英语：St Helens RFC）曾邀請藍斯加入，可是藍斯已加入卡迪夫城的青訓系統。藍斯在幼年时就因为其天赋而被受关注。年仅8岁时，纽卡斯尔联就试图与其签订训练合约，但是最终藍斯选择了家乡威尔士首府的卡迪夫城。藍斯曾是2005年威爾士學校運動員協會五項全能的冠軍，並於2006年英國五項全能U17的組別排名第4。
藍斯少時和他的父母吉文和馬琳、弟弟佐舒同住，其後與前熱刺守衛、卡迪夫城時期的隊友克里斯·冈特尔同住。藍斯能說英語及威爾斯語。
2007年4月28日，藍斯第一次为卡迪夫城上场参加英格蘭足球冠軍聯賽對候城，虽然只替补上场作賽6分钟，但是仍然打破了约翰·陶錫保持了42年的最年轻出场纪录，当时拉姆塞只有16岁124天。2007年夏天，卡迪夫城一共收到了三家英超俱乐部的出价，其中包括愛華頓和利物浦，都想用100万英镑收购藍斯，但是被俱乐部拒绝。
2007/08赛季藍斯获得更多上场机会，而且随卡迪夫城打入了英格蘭足总杯决赛，他成为了有史以来在足总杯决赛上场最年轻的球员。赛季结束后曼联、阿仙奴及愛華頓的500万英镑转会开价被卡迪夫城接受，待藍斯作最後決定。雲加通知丹尼·菲茲曼，他打算與艾朗藍斯會面，這位槍手董事幫助安排了一架一流的私人專機，載上他和他的家人直接來到瑞士。藍斯和他的父母吉文和馬琳，在周六早上從盧頓機場飛往瑞士，之後與雲加共進午餐，在那裡雲加告訴他們關於將藍斯培養為一個球星的主要計劃。這次會面進行了2個小時，雲加希望與這位球員坦誠相對，故雙方都隨意提問，氣氛良好。 
這次會談結束之後，藍斯在坐飛機回家之前，已說出他樂意去倫敦，同時阿仙奴很禮貌地也開價不低。在周日和周一仔細考慮所有報價之後，藍斯告訴卡迪夫他最終選擇了酋長球場。卡迪夫城主席彼得·雷德斯達爾承認他更樂意讓藍斯轉會去曼聯，但是他會完成與阿仙奴的交易。
2008年6月13日正式加盟阿仙奴，也見證一位阿仙奴傳奇的誕生，他穿上16號球衣，出任正中場的位置。。2009年7月1日藍斯與阿仙奴簽下一份長期新約。8月22日主場迎戰樸茨茅夫，藍斯下半場射入「埋齋」一球成4-1，是加盟以來首個入球。
英超第28輪客場對陣史篤城的比赛进行到第66分钟时，藍斯被主队中卫梳爾哥斯铲倒。结果小腿变形，继伊度亞度之后成为又一个断腿的阿仙奴球员。藍斯賽後證實右腳脛骨及腓骨一同骨折，於2010年2月28日接受手術接駁6處骨折，養傷直到11月底才在對狼隊的預備隊賽事上陣半場。11月25日在借用球員限期關閉前4分鐘，藍斯完成借用到英冠球會諾定咸森林的手續，效力至翌年1月3日，之前領隊雲加曾否認會將藍斯外借的傳聞，雖然受到嚴寒天氣影響，藍斯在諾定咸森林在的5星期仍取得5場上陣機會，其中兩場擔任正選，於2011年1月5日借用期滿返回阿仙奴。1月22日再被外借返回母會卡迪夫城1個月，2月22日主場對莱斯特城藍斯射入1球協助球隊鎖定2-0勝局，卡迪夫城雖然希望續借，但由於法比加斯受傷，雲加於借用期滿召回藍斯。
隨著阿仙奴先後賣左隊長塞斯克·法布雷加斯，萨米尔·纳斯里等主將後，中場創造能力大大受創，領隊雲加將他放在進攻中場位置上。然而藍斯在該季的表現差強人意，經常出現控球失誤，傳球失誤等問題，與斷腳前時判若兩人，漸漸地藍斯也被排除於正選陣容中。
阿仙奴再度出售陣中主力，把雲佩斯賣至曼聯，但同時引入了西班牙進攻中場卡索拉，藍斯依舊只是球隊的後備。但領隊雲加仍然對他抱有信任，每一場比賽中都是第一個將他換入場中，而雲加更將藍斯放在不同的位置上嘗試，讓他找回昔日的狀態。在球隊進入下半球季時，雲加將藍斯確定為防守中場，與阿迪達塔鎮守中路。在確定位置後藍斯表現一場比一場好，其不惜力氣全場奔跑的態度獲外界的高度評價。
本季為艾朗藍斯的大爆發，球隊在夏天時以破球會轉會費記錄引入了德國進攻中場奧斯爾及簽回舊部法明尼，配合原有的卡索拉、威爾謝爾、罗西基、迪亚比和阿迪達等中場人腳，阿仙奴的中場為最近4至5年最強盛的一次，在星光煜煜的陣容下藍斯的表現銳不可當，由於後場已有防守中場阿迪達或法明尼鎮守著，這令藍斯更多上前參與進攻，其中在各項賽事中更錄得連續攻入10球的恐怖記錄，這令藍斯再次獲得阿仙奴官方的月份最佳球員，值得一提的是藍斯已是跨季連續5次獲取月份最佳球員的獎項。在12月26日對韋斯咸的比賽中，他不幸拉傷大腿肌肉,這與球隊缺少輪換所致，由此藍斯傷停4個月的時間，而阿仙奴在失去藍斯的4個月中比現急速下滑，進攻出現乏力的情況，導致連續數場關鍵的比賽失分和跌出榜首的位置。
在2014年3月18日，由於表現非常搶眼，阿仙奴向藍斯開出一份週薪高達10萬英鎊的5年合約，並透露藍斯已經同意在新合約上簽字，10萬英鎊週薪將會是僅次於奧斯爾成為全隊第二高薪。4月6日,傷停4個月的藍斯復出，並於4月12日的足總杯4強對陣韋根的比賽中以正選身份上陣。在4月20日，藍斯在英超對陣侯城的比賽中再度入球並交出兩個助攻，賽後更被評為比賽最佳球員。藍斯的回歸讓阿仙奴行軍速度加快，一改進攻乏力的情況。在5月17日足總盃決賽，球隊短短8分鐘內連失兩球,及後憑住卡索拉和哥斯尼的入球追平將比賽帶進加時賽。在109分鐘，藍斯攻入反超前的入球，令阿仙奴結束近9年的冠軍荒，取得足總盃冠軍，並成為該場的官方最佳球員。球季結束後，藍斯以58%的票數奪得2013-14球季阿仙奴官方最佳球員獎項。
在英格蘭社區盾對陣曼城的比賽中，藍斯攻入阿仙奴的第二球，協助阿仙奴以3比0大勝曼城，贏得社區盾。在聯賽第一場對陣水晶宮時，藍斯在補時階段為阿仙奴攻入致勝球，令阿仙奴反勝2比1。不過，藍斯在歐洲聯賽冠軍盃外圍賽對陣比錫達斯時得到紅牌，被逐離場，球隊亦只能以0比0跟對手打平。8月23日，在聯賽對陣埃弗顿，他攻入一球，協助球隊在葛迪遜公園球場逼和對手2比2。
12月3日，藍斯交出關鍵助攻予桑切斯，令球隊以1比0小勝南安普顿。及後聯賽對着史篤城的比賽，藍斯射入窩利入球，但可惜以3：2在大不列顛球場敗陣，結束其三個月的入球荒。五日後的歐聯比賽對著加拉塔沙雷，更加射入兩球，以4：1大勝對手，其中藍斯射入的一個入球，接應對手的解圍後，離門30多碼球不着地射門，皮球直飛死角入網，季尾更被球迷選為2014/15球季最佳入球。
藍斯於10月17日射入本季首個入球，令阿仙奴以3比0大勝沃特福德。可惜於2016年3月8日作客赫爾城的賽事中大腿受傷，傷出5星期。全季，藍斯於各項賽事上場40次，射入6球，並交出5次助攻。
由於隊長阿迪達的離隊，藍斯改穿8號球衣。2017年3月7日，他於足總盃第3圈對陣普雷斯頓的比賽中攻入賽季首球，最終球隊以2比1勝出，晉級第4圈。於足總盃八強對陣林肯城的比賽中，他再次攻入1球，最終球隊以5比0大勝晉級次圈。5月27日，藍斯於2017年英格兰足总杯决赛中攻入致勝的一球，助球隊以2比1勝出比賽，奪得冠軍。他是繼2014年的足總盃決賽後，再次攻入致勝入球。
藍斯於聯賽揭幕戰對陣李斯特城的比賽攻入1球，助球隊扳平3比3的比分，最終球隊以4比3反勝對手。2017年10月22日，他於客勝愛華頓5比2的比賽中攻入球隊的第4球。10月28日，藍斯於對陣史雲斯的比賽中攻入致勝的一球，協助球隊以2比1勝出。這場比賽為領隊雲加領軍的第800場英超賽事，而藍斯亦攻入了效力阿仙奴時的第50個入球。2018年2月4日，藍斯於主勝愛華頓5比1的比賽中上演職業生涯首個帽子戲法。
2019年2月11日，拉姆塞與尤文圖斯簽訂了一份為期四年的合同，該合同於2019年7月1日正式生效。他將獲得每週40萬英鎊的收入，這使他成為有史以來工資最高的英國球員。2019年9月18日，拉姆塞首次在正式比賽中代表尤文圖斯，於尤文圖斯作客2-2戰平马德里竞技的歐洲冠軍聯賽的比賽中在下半場替補出場。9月21日，他在尤文圖斯主場2-1戰勝維羅納的意甲比賽中首次代表俱樂部正選出場，而且還打進了他在俱樂部的首個進球。2020年10月20日，拉姆塞在客場2-0擊敗基輔迪納摩的比賽中第50次在歐冠比賽出場，成為繼 吉格斯和贝尔之後，第三位實現這一里程碑的威爾士球員。2022年1月31日，拉姆齊被外借到蘇超俱樂部流浪者，直到本賽季結束。2022年5月18日，拉姆齊在2021–22年歐霸盃決賽對上法蘭克福的比賽中射失點球，未能協助流浪者奪冠。







中鋒（英語：Centre Forward）或稱柱躉式中锋，屬於前鋒的一種，這種球員通常都比較高大。他們往往倚靠頭球頂入傳中球得分，以及使用身體和力量的優勢來卡位和保護皮球以製造攻門機會。
前鋒（英語：Striker）亦稱機會把握型前鋒，顧名思義是善於把握進球機會的前鋒，他們不一定有高大強壯的身體，不一定有优秀的遠射技術、也不一定速度飛快，但卻善於處理臨門一腳。而另一種球員屬於技術型中锋，這種球員通常比較矮小，需要敏捷的盤扭技術和极快的速度。他們的任務是入球或為隊友製造機會。這些細小的射手多數倚仗速度接應直線傳送，而不會像柱躉前鋒那樣背對球門控球。
外鋒（英語：Outside Forward）一個現代足球已徹底消失的位置。這個位置在19世紀末至20世紀初被廣泛利用。外鋒負責支援中鋒及內鋒，通過在邊線跑動制造進攻。
在早期的2-3-5陣式，外鋒會在內鋒的側面。在現代，外鋒會被墮後邊中場以支持場兩側的防守。他們還會控球在腳，演變成边锋。
边锋（英語：Winger）為頂在球場兩側前端的邊路前鋒，职责就是将球从禁区两侧传入禁区（传中）为中锋制造入球机会，或是自行盤帶內切射門。邊鋒需要有飛快的速度压过对方的边后卫。傳統上边锋不负责防守，但在足球戰術演變之下，目前的邊鋒需要回撤協防。
邊中場是边锋的變種，位於邊鋒與邊後衛之間。邊中場亦會負責傳中，但亦會負責中場兩側的防守。他們還會控球在腳，讓身後的边后卫作叠瓦式助攻，還會在球場兩側為其他中路中場球員提供更多的傳球選擇。但是，边锋和邊中場的分別越趨模糊—很多的邊中場還是會被視為边锋，專打邊中場的球員非常稀少，目前都由邊鋒或邊後衛客串。
近代明星边锋有罗本、里贝里、内马尔、加雷斯·贝尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、梅西。
偽9號（英語：false-9）指的是一個經常回撤到中場拿球並拉走防守球員後分球或是突破的前鋒，常常會造成對方防守球員失位，簡單來說就是一個會客串前腰的影子前鋒。此位置球員技術與球商要求非常高。
代表人物: 梅西、費明奴 (利物浦)
影子前鋒（英語：Shadow striker）就是介於前鋒和進攻中場之間，左中右經常交插換位。這個位置的球員往往要在兩側尋求第二點，以作後上進攻，還有一腳傳球能力。並且他前面應有一個強力中鋒頂在前面作為掩護。與偽9號不同的是影子前鋒不會回撤到中場這種深度。
近代明星例子有保罗·迪巴拉、托马斯·穆勒。


巴利出生於英國威爾斯首府卡地夫，是當地勁旅卡迪夫城前射手球員基斯·派克（英语：Chris Pike）（Chris Pike）的外甥。贝尔的足球天賦在幼年時候已經很突出，他的左腳尤其純熟，而且控球時往往表現得沉着自信。當巴利九歲就讀小學那年，他曾經代表過卡迪夫公務員足球會（Cardiff Civil Service Football Club）踢了一項5人足球錦標賽，初次引起了修咸頓球探的注意。
直到巴利升讀高中，除了足球之外他同時還參與欖球、曲棍球和長跑運動。由於其足球技術超群，學校裡名叫格温·莫里斯（Gwyn Morris）的體育教師不得不為巴利訂下特殊的比賽規則，包括不准他用左腳踢球，也不可以一觸球便傳球（one-touch pass）。而巴利那時已經開始接受位於薩默塞特郡巴斯市的修咸頓衛星學院訓練。期間他以16歲之齡協助學校足球隊奪得一項名為卡迪夫及韋爾高級杯（Cardiff & Vale Senior Cup）的地區賽事。當巴利2005年暑假高中畢業時，其英國會考（GCSE）體育科理所當然地取得了甲等成績，而校方也特別頒發體育獎學金以作嘉許，巴利的體育教師莫里斯在典禮上致辭：
「加里夫有一顆堅定的決心，也具備良好的品格和資質去達到他的人生目標。他是我認識的其中一個最無私的人，故此我很欣慰曾經教導過他。」
2021年5月，穆尔被選入威爾士隊2020年歐洲國家盃大名單。

2014年，詹姆斯加盟斯旺西，成为了斯旺西青年队的关键一员。2016年10月，詹姆斯第一次入选英超联赛的替补席。之后租借加盟什鲁斯伯里，又在17年回归斯旺西。
2018年8月，詹姆斯完成了英超联赛首秀。詹姆斯曾经接近加盟利兹联，但在转会窗口结束前谈崩。2019年6月7日，詹姆斯以1500万镑的转会费加盟曼联。
2021年8月，詹姆斯以3000萬鎊的轉會費加盟里茲聯。11月21日，在球隊1-2負於熱刺的比賽中，他打進了他在里茲聯的第一個英超聯賽進球。

