阿里森八岁即进入巴西国际足校学习。自2014年巴甲第二十八轮对阵弗鲁米嫩塞起，取代迪達，开始进入球队首发阵容。阿里森在2015年南美解放者杯的比赛中表现出色，于半决赛中扑出一记点球，尽管巴西国际在半决赛中遭到淘汰，但已取得解放者杯历史第二好的战绩。随后据多家意大利媒体报道，意甲球队罗马对阿里森表示出兴趣，但最终交易并未发生。主教练阿尔及尔到来后，阿里森开始担任巴西国际第三队长，次于安德列斯·达历山德罗和阿莱士之后。
2015年10月28日，阿里森的经纪人透露，欧洲顶级联赛中已有六家俱乐部对阿里森表示出兴趣，希望可以与其在2016年签约。
2016年，罗马宣布以750万欧元（约合3250万雷亚尔）转会费购入阿里森。阿里森加盟罗马首季僅擔任正選門將施捷斯尼的後備，沒有機會於聯賽上陣作賽，只於歐聯外圍賽及歐霸盃獲得正選上陣的機會，全季僅正選上陣15場。2017-18球季，由於施捷斯尼離隊，艾利臣被提拔為羅馬的正選門將。他於8月20日於意甲聯賽首次亮相，協助羅馬1-0小勝阿特蘭大。艾利臣出色的發揮亦幫助羅馬於歐聯賽事一路過關斬將，更於八強賽事次回合零封巴塞隆拿，令羅馬於主場連進三球並憑作客入球逆轉淘汰巴塞隆拿，晉級四強。該季艾利臣表現優秀，共有22場零封对手（聯賽有17場、歐聯5場），成為全歐洲最炙手可熱的門將之一。
2018年7月19日，利物浦宣布以6,680萬英鎊 (7,250萬歐元)的轉會費收購艾利臣，成為利物浦史上第二貴的收購，仅次于以7,500万英镑收购的范戴克，亦令艾利臣成為史上第二高轉會費的守門員。8月10日，利物浦宣布艾利臣將身穿13號球衣
 。
艾利臣的英超首戰是2018年8月12日於主場對韋斯咸，4-0大勝保持清白之身。其後艾利臣對白禮頓及水晶宫的表現均被外界讚揚，連續三場聯賽保持零失球。2018年8月，艾利臣入圍2017–18年歐洲冠軍聯賽賽季最佳守門員的候選人，惜不敵皇家馬德里的基羅·拿華斯成為第二位。
2018年9月1日利物浦對李斯特城的聯賽，艾利臣的表現受到批評，儘管做出幾個重要的撲救，但艾利臣接應隊友回傳球沒有及時踢出，被對手搶奪腳下球導致失球。
2018年9月30日利物浦對車路士的聯賽，艾利臣上演加盟利物浦以來的代表作，撲出兩球單刀，助利物浦作客以1-1逼和車路士，延續英超不敗戰績。2018年12月12日利物浦對拿坡里的歐聯第六輪分組賽，艾利臣最後時刻神勇救出對方的波蘭前鋒米利克的近門抽射，助利物浦在不失球下以1-0擊敗並淘汰拿坡里，幫助球隊進身歐聯16強。艾利臣在2018-19的英超賽季中共保持了21場零失球，贏得英超金手套奬，成為自2007–08賽季比比·連拿後首位利物浦門將赢得此奬項。
2019年6月1日，艾利臣於歐聯決賽面對熱刺的賽事中表現神勇，作出了8次撲救，協助球隊以2-0擊敗對手，取得隊史第六座歐冠獎盃。
本赛季艾利臣改穿1號球衣。但在英超揭幕战中，他受伤下场，被迫休战两个多月，至2019年10月20日客场挑战曼联的“双红会”方告复出，最终帮助利物浦夺得30年以来首个国内顶级联赛冠军。
2021年5月16日，在英超第36周的比赛中，利物浦客场2-1险胜西布罗姆维奇，作为守门员的阿利松在下半場補時五分鐘時棄門進攻，並接应阿诺德的角球助攻，用头搥打进绝杀一球，成为利物浦历史上首位在正式比赛中进球的门将，其入球亦成為英超史上第6位取得入球及英超首位使用頭鎚入球的門將。
在成名前，阿里森曾代表国家队征战仙台杯和土伦杯，并首发出场。 2009年曾与内马尔一同参加U17世界盃足球賽，但巴西队在初赛即遭到淘汰。据说，2014年斯科拉里曾试图将阿里森招入国家队以参加2014年巴西世界杯，但最终未能成行。在2015年阿里森首次入选国家队一队，并于2015年10月13日2018年世界盃外圍賽对阵委内瑞拉时取代原门将謝佛遜·德·奧利韋拉·加爾旺的位置首次首发出场。主教练邓加充分肯定了阿里森作为守门员的身高优势以及优秀的脚法。随后阿里森继续在对阵阿根廷和秘鲁的比赛中出阵。


艾達臣出生於巴西聖保羅州奧薩斯庫市，於2008年加入本土球會聖保羅青年軍，開展了球員生涯，並在球會渡過了一個球季。在2009年，他以16歲之齡，加盟葡超球會賓菲加，並在青年軍渡過了兩年。在2011年，他加盟葡乙球會列比魯（英语：G.D. Ribeirão）。一年後，他加盟葡超球會里奧艾維，並在2012年夏季正式簽約加盟。在2015年5月，他憑著出色的表現，和入選巴西U23，獲得球會續約至2019年。
在2015年6月27日，艾達臣加盟應屆葡超冠軍賓菲加。 他在7月1日正式加盟，簽約五年，合約價值50萬歐元，並設有一條價值4500萬歐元的解約條款。在轉會後，里奧艾維仍然持有艾達臣一半的將來經濟權益。在2015-16球季，艾達臣一開始出任二號門將，擔任同胞朱利奥·塞萨尔的後備。艾達臣首先替預備隊踢了幾場葡甲比賽，並替一隊出戰葡萄牙聯賽盃。在2016年3月5日，艾達臣在對士砵亭的里斯本打吡上，替補受傷的朱利奥·塞萨尔，最終球隊以1:0勝出，而他也成為了一隊的正選門將。他在接下來的聯賽賽事都悉數上陣，協助球隊第35次取得聯賽冠軍及連續第三季取得聯賽冠軍。五天後，他在對馬里迪莫的葡萄牙聯賽盃決賽正選上陣，最終球隊以6:2勝出。除此之外，他還在歐聯上陣三場，協助球隊晉身八強。在下一季，艾達臣穩佔正選，幫助球隊贏得葡超、葡萄牙聯賽盃、葡萄牙超級盃三冠王。
在2017年6月1日，艾達臣以3,500萬鎊(4,000萬歐元)加盟英超球會曼城，使他成為歷史上第二貴的門將，僅次於布冯的5,200萬歐元。儘管艾達臣在歐元計價的轉會費排第二，但他在英鎊計價的轉會費排第一，超越布冯的3,260萬鎊。這次轉會也追平了由阿克塞尔·维特塞尔所保持的賓菲加球員轉會費紀錄。加盟後，艾達臣立即成為了正選門將，取代了上季表現欠佳的布拉沃。他在2017年8月12日作客白禮頓的賽事首次替球隊上陣，最終球隊以2:0勝出，而他也成功保持清白之身。在2017年9月9日對利物浦的賽事上，他被萨迪奥·马内踢中面部，導致他需要縫八針，而文尼也被紅牌罰離場。儘管如此，他在下星期對飛燕諾的歐聯賽事中依然正選上陣，並帶上保護頭套比賽。他在17/18球季上陣45場，協助球隊贏得英超和英格蘭足總杯冠軍。

达尼洛的职业生涯开始于阿美利加明尼路。 转会至桑托斯后，他在2011年南美解放者杯上的一粒关键进球帮助球队夺魁。2012年1月他前往欧洲的波尔图，跟随球队连续夺得了葡超冠军。2015年，他以3150万欧元的身价转会至皇家马德里。 2017年轉會至曼城，定位為替補。
尤文圖斯支付了3700萬歐元的轉會費後，達尼洛於2019年8月7日與意甲冠軍尤文图斯簽署了一份為期五年的合約。丹尼路在2011年就代表巴西青年队出战。跟随球队夺得了2011年国际足联U-20世界杯的冠军，和2012年奥运会的银牌。丹尼路还入选了2018年俄罗斯世界杯的阵容。
2021年6月，他被列入巴西队参加2021年美洲杯的阵容。

蒂亚戈·席尔瓦年幼时曾经受训于巴西国内俱乐部富明尼斯，但由于无法获得职业球员合同而先是加盟小球会RS Futebol，旋而转投青年人俱乐部并在2003-04赛季的巴西足球甲级联赛中正式登场比赛，开始其职业球员的生涯。蒂亚戈·席尔瓦刚踢球时在场上的位置是右边锋，后来又尝试改踢中场和后场的多个位置，最后才固定为踢中后卫的位置。他在巴西国内联赛处子赛季中的优异表现吸引了多家欧洲球会的注意。2004-2005年，他曾经辗转效力于葡超豪门波图和俄超劲旅莫斯科迪纳摩。但由于水土不服和肺結核，他没有为兩支球隊踢过一场比赛，心灰意冷的巴西人甚至认为自己的生命将要在俄羅斯终结。于是蒂亚戈·席尔瓦又重新回到故乡巴西，加盟了他从儿时起就一直喜爱并支持的球队——曾经四夺巴西足球甲级联赛冠军的富明尼斯。
在富明尼斯效力的两个赛季，蒂亚戈·席尔瓦表现抢眼。尽管头个赛季球队战绩不佳，联赛仅排名第15位，但在2007-08赛季中该队不仅联赛排名飙升至第4位，在巴西联赛杯中勇夺冠军，在南美解放者杯中也一路过关斩将杀入决赛，最终在点球决战（两回合双方战成5-5）中1-3惜败于厄瓜多尔的基多大学而屈居亚军。席尔瓦领衔的后防线在38场联赛中仅失39球，可谓居功至伟。
2008年12月，意甲豪门AC米兰抢在多家欧洲豪门球会之前以1000万欧元的价格买下蒂亚戈·席尔瓦，合同期签至2013年夏天。但由于AC米兰2008-09赛季的两个非欧盟球员注册名额已经给了乌克兰球星安德烈·舍甫琴科和乌拉圭小将塔巴雷·比尤德斯，因此蒂亚戈·席尔瓦只能等到2009年7月1日才在意大利足球职业联盟正式注册获得为米兰参加正式比赛的资格。2009年1月21日，席尔瓦在一场非正式的友谊赛中第一次身披红黑剑条衫登场并踢满全场，对手是德甲的汉诺威96。
在随队训练半年后，蒂亚戈·席尔瓦在2009-10赛季迅速成为AC米兰的后防中坚，接替退役的保罗·马尔蒂尼与一代鐵衛亚历山德罗·内斯塔搭档组成了意甲乃至欧洲足坛最好的中卫组合之一。他不仅防守稳健，上抢能力强，在进攻中也能频频高速插上，出其不意地威胁对方的球门。2009年11月8日，席尔瓦在意甲米兰对拉齐奥的比赛中斩获了其在米兰的第一个正式比赛进球，帮助球队2-1取胜。2010年1月6日，席尔瓦又在意甲米兰对热那亚的比赛中踢进了反超比分的一球，帮助球队5-2大胜对手。2011年9月12日，席尔瓦在歐聯小組賽客场挑战衛冕冠軍巴塞罗那時，於第92分鐘頂進頭球将比分追成2-2，令AC米蘭以不敗之身離開诺坎普球场。而在同年11月28日AC米兰与切沃的比赛中，蒂亚戈·席尔瓦首次带上队长袖标代表AC米兰出战并且以一脚高质量的远射首开纪录。 2012年3月3日，席尔瓦又在客场对巴勒莫的意甲比赛中头球得分，帮助球队大胜。效力米蘭的三季共為球隊奪得聯賽冠、亞、季軍各一次。
2012年7月初AC米兰拒绝了巴黎圣日耳曼开出的关于席尔瓦的报价并续约到2017年，但当地时间7月14日米兰官网正式宣布将席尔瓦卖给巴黎，依照法国队报的消息，转会费大约为4200万欧元，年薪900万欧元，合同签约5年。自从登陆法甲以来，蒂亚戈·席尔瓦就一直是巴黎的主力，并且还被任命为队长。
自從蒂亚戈·席尔瓦和伊布拉希莫维奇加盟巴黎後，他們協助巴黎圣日耳曼重振昔日聲威，並連續奪下4屆法甲冠軍。
在参加了 2015 年美洲杯之后，席尔瓦最终于 7 月 20 日返回了在新泽西集训的俱乐部参加训练。席尔瓦参与的首场季前赛是 2015 年对阵曼彻斯特联队的国际冠军杯决赛，巴黎圣日耳曼以 2-0 获胜赢得奖杯；席尔瓦当选为全场最佳球员。
两天后，席尔瓦在 2015 年法国超级杯对阵里昂的比赛中担任队长，率领巴黎圣日耳曼以 2-0 获胜赢得奖杯。席尔瓦在比赛中表现优异，防守表现无可指摘，将里昂的明星前锋亚历山大▪拉卡泽特限制得如同全场遁形一般。
巴黎圣日耳曼完成了国内三冠王的伟业，而席尔瓦代表巴黎圣日耳曼出战的最后一场正式比赛是 2020 年 8 月 23 日举行的欧洲冠军联赛决赛，那场比赛巴黎圣日耳曼以 1-0 负于拜仁慕尼黑痛失桂冠。不过，席尔瓦成为了首位能够在欧洲冠军联赛决赛当中担任队长的巴西球员。
2020年8月28日，蒂亚戈·席尔瓦加盟英超車路士，2020年9月23日，他在英格蘭足球聯賽盃對上巴恩斯利的比賽首次為切爾西上場。
他在新俱乐部切尔西的首秀于 9 月 23 日上演，球队在联赛杯第三轮主场面对巴恩斯利的比赛中以 6-0 横扫对手。三天后，9 月 26 日，席尔瓦上演了英超联赛首秀并担任队长，球队在山楂球场客场面对西布罗姆维奇的比赛中收获了 3:3 的平局。11 月 7 日，席尔瓦在切尔西联赛主场面对谢菲尔德联队的比赛中收获了首个进球，帮助球队 4-1 大胜对手。
12 月 21 日，席尔瓦在切尔西对阵西汉姆联队的比赛中收获了第二个进球，帮助球队 3-0 大胜对手。2021 年 4 月 3 日，席尔瓦在切尔西主场 5-2 大胜西布罗姆维奇的比赛当中，在第 29 分钟收到了第二张黄牌并被罚出场。在席尔瓦领衔的防线带领下，切尔西在欧洲冠军联赛半决赛当中击败皇家马德里，第二次闯入了决赛。
5 月 29 日，席尔瓦在其首次赢得欧洲冠军联赛奖杯的比赛当中在第 39 分钟受伤下场，而切尔西在火龙球场举行的 2021 年欧洲冠军联赛决赛当中以 1-0 力克曼彻斯特城队赢得桂冠。2021 年 6 月 4 日，切尔西宣布与其续约一年，他与俱乐部的合同延期至 2022 年 6 月。2022 年 1 月 3 日，席尔瓦再次获得了续约，新合约的期限延长至 2022-2023 赛季结束。
2021年5月29日，蒂亚戈在2020–21賽季歐冠決賽上成为切尔西历史上欧战决赛出场年龄最大的球员（36岁249天），最後以此身分奪得歐冠。

2002年，馬昆奴斯8歲時加入哥連泰斯。2012年1月29日，在贏得洲際青年盃後，他於巴西聖保羅州聯賽對陣利倫斯的比賽中，被列入一線隊的大軍名單，但並沒有上陣，最終球隊以1比0小勝對手。2月18日，他在對陣聖卡坦奴的比賽中首次代表一線隊上陣，並打滿全場，協助球隊以1比0勝出。全季，馬昆奴斯為球隊上陣8場比賽，哥連泰斯最終排行聯賽榜首，但於季後賽八強階段被邦迪比達淘汰。
於洲聯賽賽季結束後，馬昆奴斯在2012年5月20日首次代表球隊於巴西足球甲級聯賽上陣，對手為富明尼斯，他打滿全場比賽，最終球隊作客以0比1落敗。雙方球隊皆因南美解放者杯的賽程頻密，而於聯賽首戰收起部份主力。全個賽季，馬昆奴斯於巴西足球甲級聯賽上陣6次，而於2012年南美自由盃決賽對陣博卡的比賽中，馬昆奴斯只任後備，並沒有上陣。
2012年7月，馬昆奴斯轉會至意大利甲組足球聯賽球隊羅馬，轉會費為150萬歐元，當他為羅馬上陣8場45分鐘或以上的比賽後，其轉會費增加至300萬歐元。效力羅馬時期，為免和隊友馬昆奴（英语：Marquinho (footballer, born 1986)）的名字混淆，馬昆奴斯球衣上印上的名字為「Marcos」。
9月16日，馬昆奴斯在聯賽對陣博洛尼亞時首次代表球隊上陣，時任領隊斯德尼克·斯文（英语：Zdeněk Zeman）於比賽最後15分鐘派遣他上陣，後備入替伊雲·皮利斯，但球隊最終主場仍以2比3落敗。10月時，斯文決定以馬昆奴斯和莱昂德罗·卡斯坦的組合出任正選中堅，把原來的正選尼古拉斯·布尔迪索放至後備。12月22日，他在對陣AC米蘭的比賽中，因破壞斯蒂凡·艾尔·沙拉维明顯的入球得分機會，被球證直接出示紅牌驅逐離場。
效力羅馬期間，馬昆奴斯在意甲聯賽上陣26場比賽，在意大利盃則上陣4場比賽，包括在5月26日以0比1不敵死敵拉素的決賽，在該場比賽，馬昆奴斯出任球隊的右閘。

2008年，辛度於帕拉尼恩斯開始其職業生涯，其後曾被外借至山度士。2011年，他以960萬歐元的價錢轉會至葡萄牙球會波圖，同時期轉會至此的包括隊友达尼洛。2015年，辛度轉會至意甲球會祖雲達斯，於加盟首兩季皆成為雙冠王。
在國家隊方面，辛度曾代表巴西队上陣9次。於青年國家隊時期，他曾為巴西 U20（英语：Brazil national under-20 football team）上陣，隨隊贏得2011年南美洲青年足球錦標賽和2011年國際足協U-20世界盃；效力巴西U-23時期，他曾參加2012年夏季奥林匹克运动会，取得一面銀牌。
2011年7月23日，葡超球會波圖宣佈以960萬歐元簽入辛度，簽約5年，合約中的違約金為5000萬歐元。
2015年8月20日，意甲球會祖雲達斯宣佈，以2600萬歐元簽下辛度，簽約5年。9月12日，他於聯賽對陣基爾禾的比賽中首次為新球會上陣，最終球隊以1比1賽和對手。衛冕冠軍祖雲達斯於本賽季開局不順，10月尾時，球隊位列聯賽榜的下半部。10月31日，祖雲達斯在勝出都靈德比表現開始反彈，其中辛度為球隊的重要球員。

2002年夏天，在巴乙聯賽中表現突出的 阿爾維斯受到西班牙球隊西維爾關注，塞維利亞決定先租借他一年，後來表現出色正式被西維爾收購。轉入賽維利亞轉會費僅60萬歐元。
2006年率隊奪得聯盟杯和歐洲超級杯冠軍後，他被歐足聯評為2005/06賽季聯盟杯最佳球員，阿爾維斯的強大吸引了其他歐洲豪門的關注，但是報價都沒被同意而與賽維利亞續約。
2007年阿爾維斯幫助賽維利亞衛冕聯盟杯，又在國內賽場上連奪國王杯和超級杯冠軍。阿爾維斯原本希望離開賽維利亞，加盟一支歐洲豪門球隊，不過後來賽維利亞隊發生意外，西班牙年輕後衛普埃爾塔意外猝死，在這種情況阿爾維斯沒有提出轉會，留在球隊中。幫助賽維利亞擊敗皇家馬德里成功衛冕西班牙超級杯，並第一次出現在歐冠賽場上。賽維利亞從小組出線，但被土耳其勁旅費倫巴治淘汰。
2008年，阿爾維斯以創紀錄的4000萬歐元的身價轉會加盟巴塞羅那，簽約4年。效力的首個賽季他就隨隊獲得了西甲聯賽、國王杯、冠軍杯的三冠王榮譽，隨後還拿下了西班牙超級杯、歐洲超級杯和世俱杯；2010年又衛冕聯賽冠軍，艾維斯連續4個賽季聯賽助攻上雙。艾維斯此前與巴薩的合同要在2012年6月30日到期，而雙方就續約事宜已經爭執了很久，引來多方豪門覬覦艾維斯，不過最終成功續約巴薩，各支球隊的挖角也就就此告一段落。
阿爾維斯在轉投至巴塞羅那後迅速成為絕對主力，作為球隊的邊路飛翼，艾維斯所在的右路一直是巴薩攻守的重要渠道，除了和美斯強勁的默契外 , 還有一腳出色的自由球功夫，他為巴塞王朝的輝煌戰績做出了突出的貢獻，也是當時世界第一的右邊後衛。
2016年賽季結束後，年紀老邁的阿爾維斯希望離隊，巴塞隆那為了感謝阿爾維斯八年來的傑出貢獻，放棄轉會的巨額違約金(合約到2017年)而讓阿爾維斯能輕鬆轉投他想效力的球隊。最終落戶意甲豪強尤文圖斯。
2016年6月27日，尤文图斯宣布与阿尔维斯签下了一份为期两年的合同，并有可能续签第三年。8月20日他首次参加意甲联赛主场，并以2-1战胜佛罗伦萨。9月21日，阿尔维斯在主场4-0战胜卡利亚里的比赛中，此次是他的首次进球，六天后对阵萨格勒布迪纳摩的比赛中开启了他的欧冠征程。11月27日，他在以3-1败给热那亚的比赛中受伤。
轉會尤文圖斯後迅速成為右路主力之一，幫助球隊奪得意甲冠軍，但在歐冠總決賽兵敗皇馬，賽季結束後離隊轉投法甲豪門巴黎聖日耳曼。
一般認為艾維斯與內馬爾驚天轉會大巴黎有密切關係。
在2017-18球季的一場比賽中，巴黎聖日耳曼的守門員在補時階段因被球證以紅牌逐離球場，艾維斯由後衛位置接替成為守門員的位置，由換衣服及戴上手套至完場，他大約擔任了1分鐘的守門員。
2019年赛季，艾維斯以免费转会方式，回到了他的故乡球队巴西劲旅圣保罗。
2021年，艾維斯决定与圣保罗解除合约，并且恢复自由身，據報圣保罗拖欠了艾维斯长达3个月的薪金。
11月12日，巴塞隆納官方宣布阿爾維斯重新加盟，穿上8號球衣，由2022年1月開始上陣，簽約至賽季結束，不過合同裡有續約條款。

米利唐於1998年1月18日出生在巴西聖保羅州塞爾唐西尼奧，並在2010年加入聖保羅的青年梯隊。六年後，他在7月2日聖保羅州杯（英语：Copa Paulista）對陣伊圖諾的比賽中首次亮相，但該場賽事他們以2–1敗北。米利唐在該盃賽上打了11場比賽，攻入兩球，第一球則為在球隊4–0大勝青年隊（英语：Clube Atlético Juventus）的比賽中射入。
2017年5月14日，米利唐在1–0敗給克魯塞羅的比賽中達成首次巴甲亮相。他在該賽季中總共出場22次，球隊最終位列中游的第13位，其中1–1戰平瓦斯科達伽馬的賽事中遭紅牌出場。米利唐同時亦貢獻兩球，其中首球為9月17日對陣维多利亚的比賽中射入，助聖保羅以2–1險勝對手。
米利唐在2018年8月5日最後一次為聖保羅披掛上陣，並助「三色隊」以2–1擊敗瓦斯科達伽馬。
2018年8月7日，米利唐與葡超球會波圖簽下五年合約。他在9月2日以正選的身份首次為波圖披甲，助球隊以三球大勝莫雷倫斯，並獻上一次助攻。在賽季的餘下賽事中，米利唐迅速鞏固自己的中後衛正選地位，並與菲利佩夥拍組成波圖的後防線，而菲利普則評價他能很快的汲取所有事情。
11月28日，米利唐在歐冠分組賽對上沙爾克04的比賽中攻入自己在波圖的首球。而其在聯賽的首球則是在2019年1月3日對陣艾維斯的比賽出現，助球隊以一球奠勝。
2019年3月14日，皇家馬德里與米利唐簽訂為期六年的合約，轉會費為5000萬歐元。2019年7月，他正式加盟皇马。首個球季即随队获得西班牙超级杯和西甲联赛冠军。

2022年11月7日，特莱斯被列入2022年国际足联世界杯巴西的参赛名单。在小组赛最后一场对阵喀麦隆的比赛中，他的右膝受伤，結果無緣出戰剩余的比赛。


卡塞米罗出生於巴西的聖若澤多斯坎波斯，並為聖保羅的青訓產品。他很早就被称为 "Carlão"--他的名字在葡萄牙语中的一个扩展形式，并将被征召参加2009年国际足联U-17世界杯。2010年，卡塞米罗正式與聖保羅約下合約，成為該隊的職業球員。翌年，他入選巴西U20國家隊，並出戰應屆的南美洲青年冠軍杯。最終，他取得3個入球，協助球隊贏得冠軍。
2012年，他被皇家馬德里租借。期間，他多次代表預備隊上陣，並在2013年4月20日對皇家贝蒂斯的聯賽中首次為一隊上陣。同年夏季，皇家馬德里正底向聖保羅收購卡塞米罗，轉會費未公佈。
2014年夏天，他被租借到葡萄牙超级联赛球队波尔图。
2015年6月5日，卡塞米罗回到了皇马，皇马激活了他的回购条款，两个月后，他的合同被延长到了2021年。次年3月13日，他在2-1战胜拉斯帕尔马斯体育联盟的比赛中，在第89分钟将赫塞开出的角球打进了他的第一个比赛进球。
在贝尼特斯手下，卡塞米罗大多是后备球员，在齐达内手下，他成为首发球员，并在冠军联赛出场11次。对阵马德里竞技的决赛中，他打满120分钟，皇马在1-1平局后通过点球大战赢得了他们的第11个冠军。
在2016-17赛季，卡塞米罗在25场比赛中打进4球，帮助球队五年来首次赢得联赛冠军。随后他在对阵尤文图斯俱乐部的欧冠决赛中打进一记远射，帮助球队以4-1的比分获胜；2017年8月8日，他再次进球，使球队在欧洲超级杯中最终以2-1战胜了曼联。
在2017-18赛季的欧冠联赛中，卡塞米罗出场12次，同时打进1球，皇马在比赛中赢得了他们的三连冠和第13个总冠军。
2021年8月，他将合同延长至2025年。一年后，皇马2-0击败法兰克福，获得了第五个欧洲超级杯冠军，卡塞米罗被评为比赛最佳球员。
2022年8月22日，英超球隊曼聯宣佈由皇家馬德里簽入卡塞米罗，據報轉會費為6000萬英鎊，另加1000萬英鎊流動條款。

佛朗明哥
巴西
個人

2015年美洲國家盃中費特被驗出在採集的樣本中有服用利尿劑氫氯噻嗪。
2012年，法賓奴由巴西甲組聯賽球隊富明尼斯轉會至葡萄牙超級聯賽球隊里奧艾維。
2012年，法賓奴外借至西班牙乙二級聯賽球隊皇家馬德里卡斯迪拿，其間上陣30場，攻入2球。
2013年，法賓奴由皇家馬德里卡斯迪拿外借至西班牙甲組聯賽球隊皇家馬德里，為皇家馬德里上陣1場，其後外借至法國甲組聯賽球隊摩納哥兩年，並為球隊上陣62場攻入1球。
2013年，法賓奴由皇家馬德里外借至摩納哥，直至2015年，法賓奴正式加盟摩納哥，其間上陣105場攻入22球，並赢得2016-2017球季法國甲組聯賽冠軍。
2018年5月28日，英超球會利物浦宣布法賓奴將於7月1日加盟，轉會費為3,900萬英鎊。在該賽季中，法賓奴為利物浦合共出陣40次，並奪得歐冠冠軍。
8月14日，法比尼奥在2019年欧洲超级杯对阵切尔西的比赛中打满了90分钟，在常规时间2-2结束后，在点球大战中打进了利物浦的第二个点球，最终在点球大战中5-4获胜。

巴拉納州錦標賽第二階段B組第三輪的比賽中，布魯諾·吉馬良斯打入了自己作為職業球員效力巴拉納競技俱樂部的第一粒入球。2020年1月30日，法甲球隊里昂宣佈簽約吉馬良斯，雙方簽約4年半，直至2024年到期，轉會費是2000萬歐元。據里昂官方統計，吉馬良斯是隊史上第20名巴西籍的球員。
2014年8月19日，埃韦顿·里贝罗被巴西国家足球队新任主教练邓加召入国家队，备战对哥伦比亚和厄瓜多尔的友谊赛。 9月5日，他在巴西1比0击败哥伦比亚的比赛上演国家队首秀。

理查利森在1997年5月10日出生於圣埃斯皮里图州的新貝內西亞。他首個加入的青訓營是皇家西北（英语：Real Noroeste Capixaba Futebol Clube），之後於2014年12月轉會至阿美利加明尼路的青訓。同年六月，他獲教練吉萬尼爾多·奧利維拉（英语：Givanildo Oliveira）提攜至一線隊。理查利森在2015年7月對上莫奇米林的比賽中替補克里斯蒂亚诺（英语：Cristiano (footballer, born 1987)）上陣，首次亮相於阿美利加明尼路，並射入一球助球隊以3–1取勝。17日後，球隊把他合約延長至2018年。
2015年12月29日，理查利森與巴甲球隊富明尼斯簽約五年。他在2016年5月13日對上費羅維亞里亞（英语：Ferroviaria Futebol S.A）的巴西杯第二輪第二回合中獻出首秀，該場比賽的結果為3–3，兩回合計以6–3晉級。兩天後理查利森在對陣其前東家的比賽中首次在聯賽亮相，該場比賽他們以一球小勝。他代表富明尼斯的聯賽第一球於6月26日出現，助球隊以2–1擊敗死敵法林明高。
在2017年的里約州足球聯賽冠軍（英语：Campeonato Carioca）中，理查利森交出十二場八球的成績單並入選最佳陣容，而富明尼斯亦因其表現獲得亞軍。同年他亦第一次參加州際賽（2017年南美球會盃），球隊最終在八強止步，理查利森出賽了四場，並在對上利物浦（烏拉圭）和厄瓜多天主教大學的比賽中攻入兩球。
2017年8月，理查利森以1,120萬英鎊的身價轉會至英超的沃特福德，雙方簽約五年。在3-3戰平利物浦的揭幕戰中，他首次為球隊上陣。下場對陣伯恩茅斯的比賽中，理查利森射入其首球助球隊以2–0擊敗伯恩茅斯。他為當季的「黃蜂」射入五球，亦是唯一一位參加球隊所有比賽的球員。
2018年7月，理查利森轉會至同屬英超的埃弗顿，與在沃特福德執教過他的馬爾科·席爾瓦重聚，價格最低為3,500萬鎊，最高可達5,000萬鎊。在8月11日的揭幕戰中，他梅開二度助球隊以2-2戰平伍尔弗汉普顿流浪。
2020年9月19日，理查利森助攻隊友哈梅斯·罗德里格斯，他在對上西布朗的比賽踢進了自己第一個英超進球。
2021年2月20日，理查利森在安菲爾德球場以2-0擊敗利物浦的比賽踢進一球，成為埃弗顿自1999年9月以來在客場首次擊敗對手的功臣。2022年7月1日，托特纳姆热刺足球俱乐部宣布與理查利森簽訂一份至2027年的合約，費用為5000萬英鎊，外加來自埃弗顿的1000萬英鎊的潛在附加費。
2022年9月7日，理查利森在他的歐冠處子秀中，他在托特納姆熱刺球場2-0戰勝馬賽的比賽中攻入兩球，這是他在俱樂部和歐冠的首個進球。
內馬爾出生於巴西摩基达斯克鲁易斯市，繼承了父親内马尔·桑托斯的名字，他的父親是一名前職業足球運動員，使得內馬爾的足球才華得到迅速施展，成長迅速。內馬爾曾經這樣評價他的父親：“我的父親在我小的時候就一直陪伴在我身邊，照顧我的各種事情，我的經濟，我的家庭。”2003年，內馬爾也加入到山度士。山度士青訓學院曾是著名球星贝利和罗比尼奥開始職業足球生涯的地方。隨著足球生涯的成功，內馬爾家也買了第一棟屬於自己的房產，家庭生活品質也得到改善。在尼馬15歲時，每月薪水是1萬巴西雷亞爾，在16歲時是2萬5巴西雷亞爾每月。在17歲時，內馬爾簽訂了職業合約，並進入到山度士一線隊，也接到不少贊助。

拉菲尼亞出生於巴西南部港口城市阿雷格里港，年少時加入了國內球隊阿瓦伊的青年軍，到18歲更於這支當時身處巴甲的球隊出道。不過由於當時年紀尚輕，拉菲尼亞並沒有為球隊上陣過，反而於為預備組上陣時的出色表現，吸引到一些歐洲聯賽球隊的球探關注，結果於2016年初展開其歐洲足球生涯，加盟葡超球隊甘馬雷斯。經過半個賽季於預備組的適應後，拉菲尼亞於2016/17賽季獲正式提升至一隊，並獲得不少上陣機會，表現更有進步，最終幫助球隊於聯賽排名第4位，順利取得歐聯小組賽參賽席位；之後一個賽季，成為了球隊進攻重心的拉菲尼亞表現出色，雖然未能阻止球隊於歐聯小組賽出局，但於聯賽交出極佳表現，上陣32場，取得了15個進球及作出了4次助攻，除了成為陣中首席射手外，更獲選為球隊該季最佳球員。出色的表現讓拉菲尼亞得到於之後一季加盟葡超球會士砵亭的機會，效力一季後再於去季轉投法甲球會雷恩，於聯賽上陣了22場，取得了5個進球及作出了3次助攻，助球隊擊敗里爾成為聯賽季軍，並首次晉級歐冠小組賽。
2020/21賽季重返英超的列斯聯於季初以1700萬英鎊簽入他。2022年7月13日,拉菲尼亞以5000萬英鎊轉會巴塞隆納足球俱樂部。

2016年8月3日，曼城與捷西斯簽約五年，轉會費約2,700萬鎊。他留效彭美拉斯至年底巴甲球季結束，一月才正式向曼城報到。
正式加盟後，捷西斯在首場英超比賽表現不錯，分別攻入一球和交出一助攻。捷西斯的表現甚至曾把首席射手阿奎羅擠至後備。
2020年12月25日，熱蘇斯的COVID-19病毒檢測呈陽性，其後康復。
2022年4月23日，熱蘇斯在主場5-1戰勝沃特福德的比賽中打進4球，完成了他在英超聯賽的首個大四喜。
2022年7月4日，热苏斯与阿森纳签订了一份长期合同。他被分配到了9号球衣，合同的费用和期限没有透露，据说以4500万英镑的价格签订了一份为期五年的合同。8月5日，他在英超联赛客场2-0战胜水晶宫的比赛中完成了俱乐部首秀。8月13日，在他的酋长球场的首场比赛中，以4-2获胜莱斯特城，进了他的第一个和第二个球，并提供两个助攻。

安东尼于2000年2月24日出生在巴西圣保罗州的城市奥萨斯库，他在2010年加入了圣保罗青训。2018年，安东尼随圣保罗赢得了在日本举行的J联赛挑战赛的冠军，他本人也被投票评为赛事最佳球员。2018年9月26日，安东尼与他的青年队队友，赫里尼奥（英语：Helinho (footballer, born 2000)）以及伊戈尔·戈麦斯（英语：Igor Gomes）一同升入了圣保罗的一线队，他也与俱乐部签下了一份直至2023年9月才会到期的合同。同年11月15日，安东尼在圣保罗1-1战平格雷米奥的比赛中替补出场，换下了赫里尼奥，完成了一线队首秀。2020年2月23日，荷甲豪门阿贾克斯官方宣布，俱乐部已经签下了安东尼，他将与俱乐部签约5年，转会费为1300万欧元，加上浮动条款最高可达1820万欧元。2020年9月13日，安东尼在阿贾克斯1-0小胜鹿特丹斯巴达的比赛中打进了全场的唯一一粒进球，这也是他为阿贾克斯打进的首粒进球。在阿贾克斯与维特斯的荷甲比赛中，安东尼收获了他为阿贾克斯打进的第二球。2020年11月3日，在阿贾克斯2-1客胜中日德兰的欧冠小组赛中，安东尼打进一球，这也是他在欧冠中打进的第一粒进球。2022年9月1日，英超球隊曼聯宣佈從阿積士簽入安東尼，雙方簽約5年，另加1年自動續約條款。據報轉會費為9,500萬歐元，另加500萬歐元流動條款。他在處子戰迎戰阿仙奴即取得入球，協助球隊取勝。

童年时期的维尼修斯在巴西贫民窟长大，小时候常在街边与伙伴们一起踢野球。5岁那年，父亲将他送去当地一所与弗拉门戈體育俱乐部有着合作关系的学校，当时校内教练就对年幼的维尼修斯有着极高的评价，甚至允许他与其他任何年龄段的球员一起训练。
10岁时，维尼修斯正式与弗拉门戈青训营签约，三年后，维尼修斯开始代表弗拉门戈U15出征各项赛事。他第一次进入公众视线是2015年在哥伦比亚举行的南美U15锦标赛，维尼修斯出场6次攻入6球，凭借他的出色表现，巴西U15夺下冠军。
2017年夏天，皇马花费4500万欧元的转会费从弗拉门戈签下了时年17岁的维尼修斯，並於一年後正式加盟皇家馬德里。
2018年9月29日，他在与马德里竞技的比赛中，第87分钟替补出场，成为皇马首个登场的“00后”球员。
2022年，维尼修斯在當年的歐冠冠軍聯賽決賽上打进了皇马队唯一的进球，幫助皇馬奪得當年歐冠冠軍。
羅德里戈於2001年1月9日出生於巴西聖保羅州奧薩斯庫，並在2011年以室內五人制足球球員的身份加入的桑托斯。2017年3月，他隨隊參加一線隊的訓練，並在訓練結束後獲主帥多里瓦尔·儒尼奥尔（英语：Dorival Júnior）加進南美解放者杯對陣士砵亭水晶比賽的大名單內。同年7月21日，羅德里戈簽下其人生中第一份職業合約，為期五年。2017年11月1日，他獲看守教練埃拉諾提拔為隊內的主力。
羅德里戈首次在巴甲亮相是在2017年11月4日，在對上米內羅競技的比賽中替補布魯諾·恩里克·平托（英语：Bruno Henrique Pinto）上陣。隔年1月25日，他射入其一線隊的首球，絕殺龐特普雷塔體育，助桑托斯以2–1於客場全取三分。2018年3月1日，羅德里戈首次在南美解放者杯上陣，但該場比賽他們0–2在客場敗給秘超的皇家加斯拿素。15年日後，他攻進其在該盃賽的首球，助球隊以3–1戰勝蒙特維多國民。名年6月3日，羅德里戈在對陣維多利亞的比賽中貢獻三射一傳，助桑托斯以5–2大勝一場。2018年6月26日，他的球衣號碼由43號變為9號，之後又在隔年變11號，即之前內馬爾所穿的號碼。
2018年6月15日，皇家馬德里與桑托斯達成協議，簽下羅德里戈，為期7年，球員本人將在隔年6月加盟「銀河艦隊」。這場轉會的費用為4500萬歐元，其中桑托斯得到其中的4000萬，其餘則分給羅德里戈的經紀人。
2019年9月25日，羅德里戈在對上奧薩蘇納的比賽中首次在一線隊亮相，並在71分鐘換入僅一分鐘便射入首球，讓他成為皇馬史上首位在21世紀出生的進球球員。同年11月7日，羅德里戈在對陣加拉塔薩雷的2019–20年歐洲冠軍聯賽分組賽中，以18歲301天之齡拿到其「銀河艦隊」生涯的首個帽子戲法，同時還貢獻了一個助攻，助球隊以6–0大勝。使他成為該項系列賽中第二年輕的帶帽球員，以及首位出生在21世紀的進球球員。
2022年5月5號皇馬對曼城的歐冠準決賽賽場，皇馬89分鐘時總比分3:5落後曼城，羅德里戈在90分鐘以及91分鐘為皇馬連進兩球，將總比分扳為5:5，替皇馬把比賽拉入加時賽，最終比分6:5戰勝曼城挺進歐冠決賽。


馬丁內利於圣保罗州的瓜魯柳斯出生，於2010年時，他曾代表哥連泰斯的室内五人制足球隊上陣。其後，馬丁內利於2015年轉會至伊圖諾，並曾前往曼聯和巴塞罗那試訓。
2019年7月2日，馬丁內利轉會至英格蘭超級足球聯賽球隊阿仙奴。因他擁有意大利國籍，馬丁內利無需申請簽證或工作證，即可代表球隊上陣。他於友誼賽對陣科罗拉多急流的比賽中首次上陣並入球，助球隊以3比0勝出 。
2019年8月11日，馬丁內利於客勝纽卡斯尔联1比0的聯賽中，於第84分鐘後備入替姆希塔良，首次代表球隊上陣。
2021年12月18日，馬丁內利在英超聯賽4-1戰勝里茲聯的比賽中打進了他的第一個英超梅開二度。
