诺伊尔从小与他的长兄马塞尔（Marcel）一同在盖尔森基兴成长，后者同样也是一位足球运动员。他们的父亲则是一名警察，早年从巴登-符腾堡州移居盖尔森基兴。诺伊尔原在位于盖尔森基兴-布尔的实用中学（德语：Realschule）就读，后于2000年转学至新成立的、带有足球分部的贝尔根费尔德综合中学（德语：Gesamtschule Berger Feld），并在这里取得了高等专科学校入学资格（德语：Fachhochschulreife）。
除了足球之外，诺伊尔在14岁之前同样也参与网球训练，时至今日，这项运动仍被他当作业余爱好。他是盖尔森基兴金白网球俱乐部（TG Gold-Weiß Gelsenkirchen）的成员，并曾将前德国网球运动员鲍里斯·贝克尔视为自己的榜样。

2011年5月，利奴與史特加續約，直至2014年6月。
2011年8月10日，他被外借至利華古遜，直至12月31日。4天後，利奴於德甲聯賽首次上陣，對手為雲達不萊梅。他成為繼德克·克鲁辛貝爾（英语：Dirk Krüssenberg）和赫里伯特·馬舍雷（英语：Heribert Macherey）後，第3位能於首3場德甲聯賽保持不失球的門將。2011年9月13日，他於2011–12年歐洲冠軍聯賽分組賽對陣車路士時上陣，以19歲193日之齡，成為於歐洲聯賽冠軍盃最年輕上陣的門將。
11月30日，利奴正式轉會至利華古遜，簽約至2017年。他於球隊有着好表現，開始成為球隊的正選球員，於2013年11月8日，利奴與球會續約至2018年。2018年4月14日，利奴於主勝法兰克福4比1的比賽中，代表球隊上陣第300場比賽。
2018年6月19日，利奴轉會至英格蘭足球超級聯賽球隊阿仙奴，轉會費為約2200萬歐元。
2021年2月2日，萊諾在球隊對上狼隊的客場比賽中犯規，被判紅牌罰下場，這是自1993年大衛·西曼以來第二位獲得紅牌的門將。

莱诺是2019-2020赛季阿森纳赛季最佳球员奖的第二名角逐者，获得了16%的最终投票。2021年2月25日，在3-2战胜本菲卡的比赛是他为阿森纳在各项赛事中的第100场比赛。

2018年8月31日，特拉普在2018-19賽季從巴黎聖日耳曼租借回到法蘭克福。
成功租借後，特拉普於2019年8月7日與法蘭克福續約，為期五年，價值700萬歐元。
2022年5月18日，特拉普在2021–22年歐洲聯賽決賽對上格拉斯哥流浪者的比賽於十二碼大戰時撲出阿隆·拉姆塞的點球，最終大戰5-4獲勝，法蘭克福時隔多年再次贏得歐霸盃冠軍。
吕迪格在少年时期曾效力于多家新克尔恩境内的球队，其中包括新克尔恩施佩伯（VfB Sperber Neukölln）、柏林塔斯马尼亚（德语：SV Tasmania Berlin）和新克尔恩体育之友（德语：Neuköllner Sportfreunde）。2008年，他又从策伦多夫赫塔（德语：Hertha Zehlendorf）转投多特蒙德青年队。
至2011年春季，吕迪格加入了斯图加特，但由于错过了报名时间，他在半年的时间内都无法获得参赛资格。2011年7月23日，在2011/12赛季德国足球丙级联赛第一轮对阵比勒费尔德的比赛中，当时仍未满19岁的吕迪格便代表斯图加特二队完成了职业生涯首秀。
吕迪格在德甲联赛中的首次亮相发生于2012年1月29日，斯图加特主场对阵门兴格拉德巴赫的比赛中。尽管此前他在德丙联赛中的实际位置为中后卫，但由于其队友在本场比赛中受伤，因而被委派为右后卫。2012年10月4日，他又在2012–13年歐洲聯賽分组赛第二轮对阵莫尔德的比赛中登场，从而完成了国际比赛首秀。当马沙于冬歇期离队后，吕迪格在2012/13赛季德甲的下半程得以经常获得代表斯图加特一线队参赛的机会，尤其是当队内的两位主力中后卫格奥格·尼德迈尔和塞尔达·塔什彻经常受到伤病或停赛的困扰。2013年4月19日，斯图加特延长了其与吕迪格之间的合同，有效期至2017年6月末止。
2013年9月1日，在斯图加特主场以6比2大胜霍芬海姆的比赛中，吕迪格射入了自己的德甲联赛首球。
2017年7月9日，車路士官方宣佈从意甲球队罗马簽入魯迪加。自此他经常获得出场机会，出任三后卫中的其中一員。
2020年2月1日，切尔西作客李斯特城，是吕迪格第100次為切尔西上場。他為切尔西打进了两个进球。
2021年5月29日，2020–21賽季歐冠決賽車路士以一球擊敗曼城，正選上陣的吕迪格是幫助球隊奪得歐冠的功臣。
2022年5月20日，吕迪格正式宣布，他在效力5年后离开切尔西。
9月11日，西甲第五輪，皇家馬德里在主場迎戰馬約卡，呂迪格在90+3'進球，協助皇家馬德里以4-1獲勝。

哈爾斯滕伯格出生在鄰近漢諾威的小城鎮拉岑，7歲就加入漢諾威96青訓營，升到二隊之後，於2011年夏天應多特蒙德青訓協調員里肯的邀請，加入了多特蒙德二隊。代表多特蒙德二隊踢了一個賽季地區聯賽和一個賽季德丙之後，哈爾斯滕伯格未能獲得在一隊踢球的機會，只是跟隨哈德斯菲爾德主帥戴維·瓦格納。
2012/13賽季開始前的備戰期，哈爾斯滕伯格曾跟隨多特蒙德一隊集訓。那個賽季，他還曾在2場德甲比賽以及客場對頓涅茨克礦工的歐冠1/8決賽首回合進入過替補名單，但始終未能獲得出場機會。其後哈爾斯滕伯格決定去德乙，2013年夏天自由轉會聖保利。哈爾斯滕伯格在效力多特蒙德二隊期間，他打進過3個直接任意球。而加盟聖保利之後的第一個進球，同樣是左腳任意球得分。
在2015/16賽季開始後，哈爾斯滕伯格連續2輪聯賽用右腳打進弧線球世界波。進完這2球之後，他就被RB萊比錫花費350萬歐元買下。自來到球队，哈爾斯滕伯格就是左後衛位置的人選。隨著球隊升入德甲，他也終於在25歲的時候，首次在德甲聯賽上場。

金特尔年仅4岁时便在马奇体育俱乐部（SV March）开始了足球生涯，并在2005-06赛季转会至弗赖堡体育俱乐部的少年队。随后，他随弗赖堡青年队赢得了2011年的德国足协青年俱乐部杯（德语：DFB-Junioren-Vereinspokal）冠军。
2012年1月，当时仍属于青年队成员的金特尔在德甲冬歇期被征召入俱乐部的职业队。随后在2012年1月21日（第18轮）弗赖堡以1-0战胜奥格斯堡的德甲比赛中，他于第70分钟替换安东·普契拉登场，完成了职业生涯首秀，并在第88分钟为他的团队攻入致胜一球。因此，他以18岁零两天的年龄成为了俱乐部历史上第2年轻的入球者。此前排在这一名次的是丹尼斯·奥戈，其完成首球的年龄比金特尔大了约1个月。两天后，金特尔与弗赖堡签署了他的第一份职业合同。在该赛季随后的比赛中，他与法卢·迪亚涅（德语：Fallou Diagne）共同站稳了俱乐部的主力中后卫位置，并帮助球队顺利保级。此外，他还随青年队在2012年第二次夺得了德国足协青年俱乐部杯的冠军。

儘管曉姆斯生於德國西部北威邦的科隆區近郊贝吉施格拉德巴赫，卻是南部巴伐利亞州豪門拜仁慕尼黑的青訓產品；由於拜仁慕尼黑少年隊採用與意大利球會羅馬相似的系統，傾向招攬球會所在城區範圍內的孩童入隊，因此如拉姆、希策尔斯佩格、施魏因斯泰格、穆勒和巴德施图伯等人於距離慕尼黑不遠處土生土長的個案俯拾皆是，像曉姆斯這樣穿州過省而來的反而並不多見。曉姆斯從七歲起加入拜仁青訓營渡過了整整十個年頭，與之同期的還有孔滕托。
2005年，16歲的曉姆斯獲調升球會二隊，藉參與當時屬於第三級別的地區聯賽南區賽事來累積比賽經驗。2006年12月19日，拜仁為曉姆斯提供了他第一份職業球員合約，為期四年。
2007年5月19日，該球季從11月起便在聯賽榜屈居第四的拜仁早早已經退出爭冠行列，因此崔護重來的教練希茨费尔德在季尾聯賽謝幕戰領先緬恩斯3-0時便派遣曉姆斯作處子登場；但他在球賽第52分鐘後備入替德米凯利斯後並未能制止對手反撲，先後被對方兩度射破城門，最終拜仁主場仍以5-2順利擊退緬恩斯。
由於希斯菲特作風保守，曉姆斯從此再找不到上陣機會，在慕尼黑受訓十二載結果只換來一次38分鐘的抱憾演出。還未盼到樂於提拔後進的克林斯曼在08/09球季來臨，曉姆斯便已經無法繼續留在安聯球場了。
2008年1月冬歇期曉姆斯被拜仁放棄，外借到靠近家鄉的魯爾區老牌球會多蒙特。雖是初來報到，曉姆斯在新環境卻得到教練多尔的信任，在德甲聯賽下半季時間裡一共披掛上陣13次（10次正選3次後備），但球隊最終在聯賽榜卻只得到近二十年來最差的第13位。另一方面，巧合地曉姆斯很快便迎來一個倒戈的機會，2008年4月18日的2008年德國盃決賽（英语：2008_DFB_Cup_Final#Final）正是由多蒙特和拜仁慕尼黑上演，可惜曉姆斯整場比賽都只有在後備席上渡過，平白浪費一齣挑戰舊東家以證身價的戲碼，而多蒙特也在加時階段1球不敵對手而屈居亞軍。
這是曉姆斯在西格納伊度納公園球場的首個完整賽季。季前，在2008年7月23日舉行的非正式德國超級盃上，曉姆斯以正選身份帶領「蜜蜂兵團」多蒙特報回一戰之仇，以2-1擊退剛由奇連士文接手的拜仁慕尼黑。
更重要的是，多蒙特在季前的夏天啟動重建球隊的計劃，在清除球會負債後落實解決陣容老化、減少高價收購（500萬歐元或以上）的方針，又請來緬恩斯少帥克洛普執掌大局。高普季初已經重用曉姆斯和由前度球會挖來的愛將苏博蒂奇（同是1988年12月出生），這對未足二十歲的年青中堅組合稍欠經驗但是充滿活力，而且同樣高大強壯，使多蒙特當季的防守非常穩健。
而曉姆斯亦在季內初次涉足歐洲賽事，在2008年9月18日最後一屆歐洲足協盃第一圈對烏甸尼斯的首回合比賽裡初次亮相歐洲大賽。可惜這個初次經歷卻是苦澀而不堪回首的，他在比賽第22分鐘因為右腳腳踝重創而被迫含淚退下火線，而球隊在隨後的次回合最後也因為失足於互射十二碼階段而遭受淘汰。
聯賽方面，曉姆斯在德甲上半程已經正選出場11次及取得1個入球，狀態不俗，然而在季中不幸再度觸及上述的足踝傷患，情況嚴重以至需要提早收咧，故此錯過了競爭最激烈的德甲末段賽事。雖然長期養傷，多蒙特會方仍然在2009年2月宣佈正式簽下曉姆斯，合約為期至2013年，轉會金額則是4百萬歐元。多蒙特在08/09賽季因為後防大幅改善而令成績扶搖直上，不過亦以2分之微於聯賽榜排名第6，失落歐洲賽資格；另外，他們37個失球數目則比前季頓減了接近一半，在聯賽中排行第二。
德甲09/10賽季，恢復健康的曉姆斯發揮穩定，除了在後防線上展現出良好的位置感外，還拾回身在拜仁預備組時的攻門靈感，屢次頭鎚破門建功。此外，到了季中階段多蒙特飽受傷患困擾之時，高普甚至把曉姆斯移前為防守中場，其表現勝任有餘。整季下來，曉姆斯在聯賽上陣27場（另替補3次），還取得5個入球和1次助攻；與此同時他的防守動作也不會過份粗野，全季只被球證吹罰了四面黃牌，保持住職業生涯至今從未領紅的清白之身，以中堅位置而言算得上難能可貴。多蒙特也在這季再接再厲，最後攀上聯賽第5名而得以出戰來屆歐霸盃的外圍附加賽。
世界盃過後的10/11賽季，由於強援香川真司和莱万多夫斯基相繼加盟多蒙特，加諸陣中原有的紐尼·沙軒、巴里奥斯及格罗斯克罗伊茨等球員，令高普一手打造並磨合經年的4-2-3-1陣式發揮出具有穩定性的超水準演繹，除卻中前場的進攻火力非常強橫之餘，一條由曉姆斯所率領異常嚴密的後防線亦顯得滴水不漏。曉姆斯與蘇保迪兩名中堅固然因為久經歷練而默契深厚，配合邊衛施梅尔策和門將維丹費拿也發揮出色，使多蒙特在聯賽半季裡面驚人地只失了九球。
2010年12月5日歇冬前三輪對陣紐倫堡，曉姆斯在比賽第23分鐘接應由中圈附近開出的罰球長傳，施展插水式頭搥攻門得手，幫助球隊2-0輕取對手完場
，同時取得聯賽作客8連勝。藉此勝仗，多蒙特也宣佈提前兩輪奪取德甲半程冠軍，並以15戰得40分（入37球失9球）打破德甲歇冬榜首的最高積分紀錄，也遠遠拋離第二位球隊緬恩斯10分之遙。
2019年6月19日，拜仁慕尼黑與多特蒙德隊達成協議，讓這位30歲的球員以3700萬歐元的價格重新加入他的老東家。
蘇利曾是法蘭克福青年軍的一員，於2008-09賽季轉會至達斯泰特98的青年軍效力。1年半後，他再轉會至賀芬咸青年軍。
2013年5月11日，蘇利首次代表賀芬咸於德甲上陣，對陣漢堡。他上陣了81分鐘，但球隊以1比4大敗。
2017年1月15日，德甲豪門拜仁慕尼黑宣布簽下蘇利，合約為5年。
2022-23賽季，蘇利同意免費加盟德甲球隊多蒙特。

2014年8月，克洛斯特曼的合約於2015年夏天到期，但波琴體育會無法達成續約協議。結果，克洛斯特曼沒有再為波琴上陣比賽。
2014年8月22日，克洛斯特曼轉會至RB萊比錫，簽下4年合約至2018年。
戈森斯出生在北萊茵-西法倫州的萊茵河畔埃默里希，戈森斯的父親是荷蘭人。18歲在多特蒙德試訓失敗後，擁有德國與荷蘭雙重國籍的戈森斯在代表雷德鍛鍊參加第5級別的下萊茵聯賽時被維特斯的球探發現，於是就去了距離家鄉僅僅40公里的阿納姆，加入荷甲球隊維特斯的U19隊，一年後又升上U21隊。。2013/14賽季冬歇期，彼得·保斯把戈森斯帶去阿布扎比集訓，並把他從中場改造為左後衛。
隨後，戈森斯被租借到荷乙的多德勒支一年半，成功地隨隊升級之後，在20歲的時候就以主力身份踢上了荷甲。2015年轉會荷華高斯之後，戈森斯引起了亞特蘭大的注意。儘管轉會過程出現了一些波折，但最終亞特蘭大體育主管加布里埃爾·扎馬尼亞親自成功說服戈森斯加入球隊。在加斯佩里尼手下，亞特蘭大一直打三中衛體系，而此前在四後衛體系里擔任左後衛的戈森斯也因此變成了左翼衛。
經過一個賽季的適應，戈森斯從2018/19賽季開始穩坐主力位置，並開始引起德國媒體和德甲俱樂部的注意。

2014年6月5日，利物浦官方宣布原則上就簡恩轉會與利華古遜達成一致，轉會費金額為975萬鎊。2014年7月3日，簡恩正式加盟利物浦，並穿上23號球衣。
2018年6月21日，尤文图斯俱乐部宣布与詹签约四年。
2020年1月31日，詹租借加盟多特蒙德。2月19日，多特蒙德宣布以2600万欧元买断詹，他将身披27号球衣。
1996年7月17日，羅賓·科赫出生在凱澤斯勞滕。羅賓·科赫的青訓生涯也開始於凱撒勞頓。2001年，年僅5歲的羅賓·科赫加入了凱澤斯勞滕青訓營，直到2003年隨著父親的轉會離開凱澤斯勞滕。2003年羅賓·科赫加入了低級別聯賽SV多巴赫的青訓營，這也是他的父親後來執教的球隊。2009年，羅賓·科赫加入了父親的老東家特里爾的青訓營。14/15賽季，羅賓·科赫代表特里爾在第四級別的西南地區聯賽中出場開始了自己的職業生涯，首秀時年僅18歲兩個月零5天。在這個賽季中，科赫代表特里爾一線隊出場了25次，代表二隊出場8次，除了兩次因為被罰下場離場，在其他比賽中都打滿了全場。2015年夏窗，合同到期的羅賓·科赫離開了球隊，免簽重返凱撒勞頓。重返澤斯勞滕，羅賓·科赫從二隊開始，繼續在第四級別的西南地區聯賽中徵戰。15/16賽季，作為主力邊後衛的羅賓·科赫表現出色。他是一個能夠在左右兩邊都能有出色表現的球員，整個賽季為凱澤斯勞滕二隊出場24次，場場首發並打滿全場。16/17賽季，由於在二隊的表現，他被提拔到一隊出任主力中衛。這個賽季他代表凱澤斯勞滕出場了24次，幫助凱澤斯勞滕得保級成功。
2017年8月22日，羅賓·科赫以400萬的身價加盟弗萊堡，與球隊簽約五年。2017年10月22日，17/18賽季德甲第9輪主場對柏林赫塔，第85分鐘羅賓·科赫替補菲利普·林哈特登場上演德甲首秀。從之後的第10輪開始，羅賓·科赫得到了主力位置，取代了因傷缺陣，從皇家馬德里租借而來的奧地利中衛菲利普·林哈特。2018年1月13日德甲第18輪客場對法蘭克福，改打後腰的羅賓·科赫在下半程開始後的第一場比賽就取得了進球，而他的德甲首球幫助球隊得以1-1戰平。18/19賽季，羅賓·科赫在克里斯蒂安·斯特賴希手下依然是球隊的主力，雖然遭遇了傷病影響，但出場了25場比賽。
效力弗賴堡的3個賽季中，羅賓·科赫都是球隊的防守主力，共為球隊於聯賽上陣了82場，取得了4個進球及作出了1次助攻，結果英超球隊列斯聯以1300萬英鎊簽下他。
2021年5月19日，君特被列入德國隊26人陣容，參加2020年歐洲國家盃。
基米希在青訓時期效力斯圖加特，2013年轉會至RB萊比錫後，於9月28日在德丙聯賽初登場，該場最終以2比2與下哈興體育俱樂部言和作收。同年11月30日對上沙貝魯根的比賽攻入了職業生涯第一顆進球。最後以出賽26場攻入1球結束賽季。2014-15賽季RB萊比錫升至德乙聯賽， 以出賽29場2進球結束2014-15賽季。基米希以七百萬歐元轉會加入拜仁慕尼黑，並簽訂至2020年6月30日的五年期合約。於8月9日德國杯第一輪比賽中初登場對上雷姆欣根。9月12日，教練瓜迪奧拉讓他於主場對上奧格斯堡的比賽作為德甲聯賽的首秀。2016年9月9日，作客沙爾克04時攻入德甲首顆進球。9月13日, 對上羅斯托夫的比賽中獲得兩顆進球，為歐冠賽場上首次得分。出賽40場9進球2助攻結束賽季。2018年3月9日，延長三年合約至2023年6月30日。出賽47場6進球15助攻結束賽季。出賽48場2進球18助攻結束賽季。在本季之前，甘美治一直主要擔任右閘的角色，自從費歷克上任以後，甘美治被改造成一名防守中場，效果得到不少好評。
在歐冠聯賽決賽出場並送出關鍵助攻，以1比0擊敗巴黎聖日耳曼奪下首座歐冠冠軍。共出賽51場7進球15助攻結束賽季。2020年9月30日，基米希在德國超級盃球隊對上多特蒙德的主場比賽，第82分鐘攻進致勝球，最終3-2勝利，協助球隊贏得五冠王。
基拿比出生於巴登-符騰堡州的史特加。他的父親為科特迪瓦人，而母親為德國人。年幼時，他於短跑方面很有天份，但他最終選擇了踢足球。2010年，斯图加特同意讓基拿比以10萬英鎊轉會至英格蘭足球超級聯賽球會阿仙奴，但他需等至16歲，才能正式轉會。 
他於2011-12賽季正式轉會後，大部份時間都是效力於阿仙奴U18。在令人印象深刻的表現之後，晉升為預備隊的成員。本季，他共上陣了六場比賽，攻入兩球。基拿比於賽季開始前，參加了一線隊的季前友誼賽，對陣科隆。他於半場時被換入，上陣24分鐘後，於第69分鐘被查馬克入替。基拿比於對陣高雲地利的英格蘭聯賽盃賽事中首次上陣，於第72分鐘入替翼鋒张伯伦，該仗阿仙奴以6比1取勝。2012年10月20日，基拿比於對陣諾域治的英超比賽中上陣，雖然阿仙奴以1比0落敗，但他成為阿仙奴於聯賽上陣第三年輕的的球員，僅次於韋舒亞和法比加斯。四天後，他於歐聯首次上場，但阿仙奴在主場以2比0不敵史浩克04。
2013年3月25日，歐冠U19八強賽，基拿比在以1比0戰勝莫斯科中央陸軍U19的比賽中，攻入唯一進球。在四強賽，對陣車路士U19的比賽中，射入扳平3比3的入球，可惜在加時賽後，阿仙奴以4比3輸掉，無緣決賽。4月8日他於對陣客負利物浦U21的比賽，射入一球。
基拿比被列入英超第一場對陣阿士東維拉的後備陣容，並沒有上場。2013年9月22日，阿仙奴對陣史篤城的比賽前，禾確特於因傷被剔出正選陣容，並由基拿比頂替，直至第71分鐘被宮市亮入替。在對陣史雲斯的聯賽中，他射進了他第一個英超入球，協助球隊以3比1取勝，亦令阿仙奴得以繼續排在英超榜首。其後對陣水晶宮的比賽中，他亦搏到十二碼，令阿仙奴小勝2比0。令人印象深刻的開局令他獲提名2013金童獎，亦獲得一份為期五年的新合同。基拿比因上季於歐聯受傷，錯過了大半個英超賽季。但他於對陣紐卡素U21時復出，於該場比賽，他成為隊長，並上陣67分鐘，而阿仙奴U21亦以2比1勝出。2015年8月7日，基拿比被外借至英超球會西布朗，獲得更多一線隊經驗。他於8月23日對陣車路士首次替球隊上陣，但球隊以3比2落敗。2016年1月，因為球員上陣機會不足，阿仙奴提早終止租借合約。2016年8月31日，德甲球隊雲達不萊梅宣布簽下格納布里，雙方簽下四年合約。同年9月11日，他在主場負於奧格斯堡的比賽中，首度代表文達不萊梅出場。9月17日，他在對陣門興格拉德巴赫
的比賽中，以一記凌空抽射打進了加盟雲達不萊梅後的第一個進球。

2013年4月6日，霍夫曼第一次代表球队首发，在比赛中助攻席贝尔把比分改写为2-2，最终多特蒙德在主场4-2战胜奥格斯堡。
穆西亚拉出生于德国南部城市斯图加特，其母亲为德国人，父亲则来自尼日利亚。由于母亲的学业需要，尚在襁褓中的穆西亚拉便随家庭搬到了东黑森（德语：Osthessen）的富尔达。2008年，时年5岁的他开始在城市东北部的莱纳茨（德语：SG Barockstadt Fulda-Lehnerz）开始踢足球；也是在此时，这家市区俱乐部正取代陷入困境的传统俱乐部普鲁士富尔达（德语：Borussia Fulda）而成为该市的头号足球俱乐部。在那里，穆西亚拉从一开始就被认为具有过人的天赋。他的时任主教练布兰科·米伦科夫斯基（Branko Milenkovski）表示，由于他一直比同龄人踢得更好，因此总是能踢上更高年龄段的组别。当穆西亚拉7岁时，其全家于2010年秋天再次搬迁，这是因为他的母亲需要前往英格兰南部的南安普敦留学。在最初找寻俱乐部未果后，穆西亚拉参加了一个度假营，在那里得到了南安普顿足球俱乐部球探的注意，进而顺利进入了该俱乐部的青训学院。由于这位7岁的男孩还经常代表母队在城市锦标赛中出场，因此他也吸引到了切尔西等其它俱乐部的关注。在一个学期的海外进修结束后，其全家最初回到富尔达，然后终于在2011年春季移居英格兰，并接受了英格兰联赛和杯赛双料卫冕冠军的邀约。随着时年8岁的穆西亚拉来到斯坦福桥观看了职业队“扣人心弦”地以1比0战胜排名垫底的威根竞技，以及代表新东家的首场比赛便射入四球后，他很快便融入了切尔西。在随后的几年中，穆西亚拉遍历了俱乐部的各级青年队，并在国际赛事中也取得成功，进而以13岁之龄入选了英格兰15岁以下足球代表队。在15岁那年，他又首次得以参加U18英超联赛（英语：Professional Development League）。至2019年夏天，时年16岁的穆西亚拉决定与母亲和兄弟姐妹一同离开大不列颠岛，英国脱欧成为此举的重要原因。全欧范围内有多家俱乐部对他感兴趣，而他选择的是拜仁慕尼黑。在慕尼黑，穆西亚拉必须先等待许可证才能代表青年队上场比赛，因此错过了2019-20赛季U17德甲联赛（德语：B-Junioren-Bundesliga 2019/20）的前四轮。这支由前世界冠军成员米洛斯拉夫·克洛泽率领的梯队，在缺少穆西亚拉的情况下于开局阶段表现波折。8月底，这位进攻中场首次代表新东家亮相。在以4比1大胜升班马弗赖堡的比赛中，他率先打破场上僵局，将比分改写为1比0。在接下来的五场比赛中，他又取得四个入球，然后得以于12月升入U19梯队参加U19德甲联赛，并且还参加了两场欧洲青年联赛（英语：2019–20 UEFA Youth League），但球队于八分之一决赛遭萨格勒布迪纳摩淘汰。2020年2月，穆西亚拉获准跟随由汉西·弗利克率领的一线队进行合练，但继续代表U19梯队出场。为此，他在2020年3月因冠状病毒病疫情而停赛之前总共又获得了8次出场机会，但没有入球，而青年联赛也最终腰斩。
然而，德丙联赛却自5月起以闭门作赛的形式恢复，时年17岁的穆西亚拉因此得以从6月初开始成为参加此项赛事的业余二队轮换球员。在第三次德丙亮相时，他便梅开二度，帮助球队以2比0击败茨维考。不久之后，这位进攻中场在汉西·弗利克的团队中也获得了短暂的机会，于2020年6月20日、即德甲主场对阵弗赖堡的比赛中被替换登场。凭借着17岁零115天的年龄，穆西亚拉成为拜仁历史上最年轻的德甲新秀。整个赛季，他总共代表业余队出场8次，其中两次首发，并跟随球队夺得德丙冠军。拜仁职业队的赛季则尚未结束，随着春季中断的欧洲冠军联赛于8月初复赛，他于对阵切尔西的八分之一决赛次回合又再次坐上了替补席。比赛以4比1获胜，因此拜仁得以入围在里斯本举行的决赛圈。在对阵巴塞罗那的四分之一决赛中，穆西亚拉也入选了参赛大名单。几周后，在对阵沙尔克04的2020-21赛季德甲揭幕战中，穆西亚拉于临终场前被替换上场，并射入一球将比分定格为8比0，从而成为拜仁历史上最年轻的德甲入球者。他取代了罗克·圣克鲁斯的地位，后者于1999年8月代表拜仁射入个人德甲首球时的年龄为18岁零12天。2021年2月23日，穆西亚拉踢進了他的第一個歐洲冠軍聯賽進球，在客場16強賽首回合4-1擊敗拉齊奧的比賽，成為歐冠最年輕的英國和德國籍射手。3月5日，拜仁慕尼黑官方宣佈，與穆斯亞拿簽約至2026年。
2021年4月10日，在德甲第28輪拜仁慕尼黑主场1-1對上柏林联盟的比赛中，穆西亚拉首发出战，第68分接托马斯·穆勒助攻進球，成为代表拜仁在德甲踢进4球的最年轻球员。
諾伊豪斯出生於巴伐利亞州的萊希河畔蘭茨貝格，他的足球生涯起步於考弗靈，當時只有6歲的他加入了這支球隊的青訓營，直到2007年來到慕尼黑加入慕尼黑1860青訓營。諾伊豪斯在德乙球隊1860慕尼黑中令人印象深刻後，2017年夏天他轉會至门兴格拉德巴赫，並簽署長期合約。
格雷茨卡的足球生涯開始于1999年，他效力的第一家球隊是韋爾納SV06波鴻。他在韋爾納SV06波鴻踢球兩年之後在2001年轉會波鴻。2010年10月15日，格雷茨卡在哥廷根舉辦的一場德國U16國家隊對北愛爾蘭U16國家隊的比賽中首次代表德國隊出場。2011年8月24日，格雷茨卡在于克爾斯特爾巴赫舉辦的一場德國U17國家隊對土耳其U17國家隊的一場比賽中首次代表德國U17出場。格雷茨卡在2012年歐洲U17足球錦標賽預選賽和2012年歐洲U17足球錦標賽（英语：2012 UEFA European Under-17 Championship）期間擔任德國U17國家隊的隊長。
2012年7月30日，格雷茨卡獲得2012年弗里茨·瓦爾特大獎U17組的金牌。2012年8月4日，格雷茨卡在魯爾體育場舉辦的一場波鴻對德累斯顿迪纳摩的德乙比賽中首秀。2012年8月14日，在福爾柯克舉辦的一場德國U19國家隊對蘇格蘭U19國家隊的比賽中，格雷茨卡首次代表德國U19國家隊出場。
2013年6月，他和德甲球隊沙爾克04簽訂了一份合同。2013年8月13日，在弗賴堡舉辦的一場德國U21國家隊對法國U21國家隊的比賽中，他首次代表德國U21國家隊出場。2014年5月8日，他被德國國家足球隊主教練約阿希姆·勒夫選入2014年世界盃足球賽德國隊30人大名單。 
2013年7月11日，沙爾克04確認和格雷茨卡簽訂了一份新的爲期5年的合同，有效期至2018年6月30日。據沙爾克體育和傳播經理霍斯特·黑爾特（英语：Horst Heldt）透露，轉會費是300万至400万歐元。格雷茨卡獲得了8號球衣。而8號球衣之前的主人是奇普里安·马里卡。
2018年1月19日，拜仁慕尼黑確認和哥列斯卡簽訂了一份爲期4年的合同，將在2018年7月1日生效，有效期至2022年6月30日。
2020年9月24日，格雷茨卡在歐洲超級盃球隊對上塞維利亞的主場比賽，第34分鐘扳平比分，協助球隊至加時賽，隊友馬丁內斯攻入致胜一球，最終2-1贏得超級盃。2021年1月29日，戈雷茨卡COVID-19測試為陽性。
1996年1月11日出生于德国埃森，是前塞内加尔国脚苏莱曼·萨内（英语：Souleymane Sané）和前德国体操运动员雷吉娜·韦伯的儿子。 其父亲苏莱曼在法国长大，并在法国军队服役期间于1982年随部队至德国驻军。随后，他以职业球员的身份在德国展开职业生涯，并曾先后效力多支球队。在1990年代效力瓦滕沙伊德09期间，苏莱曼遇到了勒鲁瓦的母亲雷吉娜。后者是一名体操运动员，曾赢得许多德国锦标赛冠军以及1984年洛杉矶奥运会的艺术体操铜牌。为了纪念父亲的恩师，“勒鲁瓦”之名取自塞内加尔国家队前主教练克洛德·勒鲁瓦。勒鲁瓦·萨内是在波鸿市辖区瓦滕沙伊德（德语：Wattenscheid）的洛尔海德体育场（德语：Lohrheidestadion）周边长大，并在盖尔森基兴的贝格尔·费尔德综合高中（德语：Gesamtschule Berger Feld）取得高中文凭。他的两个兄弟同为足球运动员，其中长兄效力于纽伦堡二队（英语：1. FC Nürnberg II），胞弟则为沙尔克04的青训球员。
2016年6月2日，京多安与英超球队曼城签订了一份为期四年的合同，估计费用为2000万英镑。他是俱乐部在前拜仁慕尼黑主教练瓜迪奥拉手下的第一笔签约。9月14日，他在欧洲冠军联赛小组赛主场对阵门兴格拉德巴赫的比赛中首次出场，这是四个月以来的第一次。曼城以4-0获胜，他赢得了一个点球，由阿圭罗主罚。三天后，在曼城体育场对阵伯恩茅斯的比赛中，京多安首发并以右脚低射得分，4-0获胜。2016年10月29日，在山楂树球场对阵西布罗姆维奇的比赛中，他打进一球，并助攻阿圭罗打进一球。在欧洲冠军联赛小组赛中，他在主场对阵巴塞罗那的比赛中以3-1获胜，继续他的状态。
12月14日，在英超联赛对阵沃特福德的比赛中，京多安在第44分钟因膝盖韧带损伤被替换下场。后来证实京多安的右膝十字韧带撕裂，将错过本赛季剩余时间。
2017年9月16日，京多安在9个月内首次代表曼城出场，在球队6-0战胜沃特福德的英超联赛中替补出场。三个月后，他在4-1战胜托特纳姆热刺的比赛中，由萨内助攻，打进了本赛季的第一个进球，为曼城取得领先。2018年2月13日，当曼城在欧洲冠军联赛第十六轮的客场比赛中以4-0击溃巴塞尔俱乐部时，他在每个半场都有一个进球。3月4日，他在主场1-0战胜切尔西的比赛中创造了两项英超传球纪录：单场最多传球尝试（174次）和最多传球完成（167次）；这两项纪录的前持有人是他的俱乐部队友亚亚·图雷，他在2011年12月对斯托克城的比赛中完成了168次传球中的157次。
2019年8月，他与曼城签订了一份为期四年的新合同 。
2020年9月21日，京多安的COVID-19检测呈阳性。2020年12月15日，他在主场1-1战平西布朗的比赛中打进了本赛季的第一个英超进球。2021年2月7日，他在客场4-1战胜利物浦的联赛中打进一球，为曼城赢得了2003年以来在安菲尔德的首场胜利。
2021年2月12日，他因1月份的出色表现而获得英超月度最佳球员。2021年3月12日，他连续第二个月获得英超月度最佳球员，在5场比赛中打入4球并有1次助攻。他成为曼城第一个为俱乐部连续获奖的球员。他以13个进球成为曼城本赛季英超联赛的最高进球者。
2022年5月22日，他在2021-22赛季最后一天3-2战胜阿斯顿维拉的比赛中打进两球，使曼城成为2021-22赛季英超联赛冠军。
2022年8月15日，他被任命为曼城的俱乐部队长。

哈弗茨是在2003年于阿勒曼尼亚玛利亚多夫（德语：Alemannia Mariadorf）的青年队开始足球生涯。在那里，他总是能提前参与更高年龄段的比赛。2008年，哈弗茨转会至阿勒曼尼亚亚琛并为之效力两年。至2010年，哈弗茨加盟勒沃库森的青训营。在2015-16赛季，他随勒沃库森的U17梯队夺得U-17德甲联赛（德语：U-17-Bundesliga）冠军。期间他在29场比赛中参与了20个入球（射入19球，并有1次助攻），包括在以2比0战胜多特蒙德的决赛上先开纪录。
2016年8月12日，哈弗茨在勒沃库森获得了他的首份职业合同。在此之前，他已随俱乐部一线队参加了在奥地利萨尔茨堡州市镇滨湖采尔和卡普伦举行的夏季训练营。2016年9月10日，即2016-17赛季德甲的第二轮，哈弗茨首次入选一线队的比赛大名单，但并未出场。至2016年10月15日（第七轮），他终于迎来自己的德甲和正式比赛首秀，在2比1客场击败云达不来梅的比赛中于第83分钟替换查尔斯·阿兰吉斯登场。凭借他在比赛当日17岁零126天的年龄，哈弗茨成为勒沃库森历来在德甲联赛中使用的最年轻球员；而在联赛历史上，他则成为第七年轻的同类别球员。
2020年9月4日，切尔西以7100萬英鎊從勒沃库森簽下哈弗茨，並提供為期五年的合約。
2020年9月23日，哈弗茨在英格蘭足球聯賽盃對上巴恩斯利的比賽踢進了自己第一個聯賽盃進球，最後共進三球，切爾西獲得了6-0的勝利。2021年5月29日，2020–21賽季歐冠哈弗茨於決賽第42分鐘踢進致勝一球，是幫助球隊奪得歐冠的功臣。2021年8月11日，哈弗茨在点球大战中击败比利亚雷亚尔，帮助切尔西赢得了欧洲超级杯。8月28日，哈弗茨在1-1战平利物浦的比赛中打进了他本赛季的第一个进球。
2022年2月13日，切爾西在阿聯首都阿布達比舉行的俱樂部世界盃決賽，以2-1挫南美洲代表彭美拉斯，令歐洲隊連續9屆奪標。比賽當中，哈弗茨打进了致勝的点球。

福兰德出道于慕尼黑1860，2010年夏季进入一线队。2010年8月14日，他在德国杯对阵SC Verl的比赛中替补出场，完成职业生涯的首次亮相。年仅18岁的福兰德在2010－11赛季德乙联赛中出场24次，打进6球。2011年夏季，他转会加盟德甲球队霍芬海姆，但被租借回慕尼黑1860一个赛季。

出生于斯图加特市分区巴特卡恩斯塔特（德语：Bad Cannstatt）的维尔纳在整个幼年时期都效力于当地俱乐部施泰因哈登费尔德（TSV Steinhaldenfeld），直至以U7梯队小将的身份转投斯图加特体育俱乐部。至2012-13赛季，他已代表斯图加特的U19梯队参加德國19歲以下足球甲級聯賽，尽管他同时还具备U17梯队的参赛资格。赛季结束后，维尔纳以24球荣膺U-19德甲联赛南部/西南赛区的射手王。在接下来的赛季，他又随这支施瓦本俱乐部的一线队完成了季前集训。2013年8月1日，维尔纳在2013–14年歐霸盃第三轮资格赛对阵博特夫的首回合比赛中先发登场，完成在斯图加特的正式比赛首秀。凭借17岁4个月零25天的年龄，他成为了俱乐部有史以来在正式比赛中初次亮相的最年轻球员。在职业生涯首秀的三天后，维尔纳又在2013-14赛季德国足协杯（德语：DFB-Pokal 2013/14）首轮对阵柏林迪纳摩的比赛中，迎来代表俱乐部一线队参加的首场国家级杯赛。
作为在U-17年龄组表现最出色的年青球员，维尔纳于2013年被德国足协授予弗里茨·瓦尔特奖金奖。2016年8月14日，在对阵勒沃库森的2013-14赛季德甲第二轮比赛中，他又完成了德甲首秀，从而以17岁零164天的年龄取代格哈德·波施纳（德语：Gerhard Poschner），成为俱乐部历史完成德甲首秀的最年轻球员。而在同年9月1日，维尔纳又在主场对阵霍芬海姆1899的比赛中首次作为首发球员参加德甲，并以2次助攻帮助斯图加特以6比2大胜对手。至该赛季第6轮，维尔纳终于在主场迎战法兰克福的比赛中射入德甲首球，再使他成为俱乐部历史上最年轻的德甲入球者。此外，他还是德甲最年轻的单场梅开二度球员：在第12轮对阵弗赖堡的比赛中，他的入球帮助斯图加特分别将比分改写为2比0及3比1。2014年3月6日，在维尔纳18岁生日之际，他与斯图加特签署了一份期至2018年6月底的职业合同。
2016年夏天，维尔纳从此前已降级的斯图加特转会至德甲升班马RB莱比锡，并接受了一份为期四年的合同。在2016年12月3日对阵沙尔克04的德甲比赛中，当值主裁判巴斯蒂安·丹克特于开场仅1分钟便判罚沙尔克门将費爾曼犯规并处以点球，这是因为维尔纳在禁区内摔倒。随后媒体广泛报道这一行为是插水，并指责球员不诚实的比赛态度。维尔纳在一天后接受采访时承认了这一点。2020年6月18日，車路士正式官方宣布添姆雲拿將於來季加盟車路士。而他將繼續完成該季德甲賽事，直至7月份才會於倫敦接受體測。另外，他亦將不會繼續代表RB萊比錫出戰8月份復賽的歐聯比賽。9月14日，在客场3-1战胜白禮頓的比赛中，他首次在联赛中亮相。
2022年夏天，維爾納重返RB萊比錫。
2010年11月9日，维尔纳代表德国U15青年队在对阵波兰U15的比赛中完成国家队首秀，并达成“完美”帽子戏法。而在2011年9月19日，首次代表德国U16出战的他也在对阵苏格兰U16的比赛中射入1球。他在2012年4月14日对阵奥地利U17的比赛中迎来德国U17首演，并在随后入选了参加2012年欧洲U-17足球锦标赛（德语：U-17-Fußball-Europameisterschaft 2012）的大名单。维尔纳随德国U17在这届赛事中成为欧洲亚军，并在对阵荷兰U17的决赛中踢满全场。至2013年5月30日，即距离他届满17岁后仅两个月，维尔纳便入选德国U19，在对阵丹麦U19的比赛中首次登场，并成功射入1球。
在2015年欧洲U-19足球锦标赛（德语：U-19-Fußball-Europameisterschaft 2015）期间，维尔纳于分组赛末轮对阵俄罗斯U19的比赛中射入1球，将比分改写为2比2。至2015年9月3日，在维尔纳代表德国U21对阵丹麦U21的首秀比赛中，他又射入扳平比分的1球。2017年俄羅斯洲際國家盃，他在所有賽事射入3球協助以試陣為主的德國隊進入決賽。華拿決賽雖沒建樹，德國隊仍以一比零小勝智利得到國家史上首座洲際國家盃冠軍獎盃。哥列斯卡雖和他一樣在賽事中射入3球，惟因助攻數目落後，屈居銀靴獎。因此，他獲得了賽事的金靴獎。

出生于上巴伐利亚魏尔海姆的穆勒在1993年便加入了TSV帕尔（TSV Pähl）的青训营，并在他10岁的时候转投距离当地50公里远的德甲球队拜仁慕尼黑。在拜仁青训体系中，穆勒的进步迅速，并在2007年成为球队夺得19岁以下德甲联赛亚军的一员。2008年3月，在拜仁慕尼黑二队对阵翁特哈兴的一场地区联赛比赛中，穆勒替换斯蒂芬·菲爾斯特納出场，并取得入球，完成了他在二队的首秀。在2007-08赛季，他还代表二队有过另外2次的出场纪录，同时仍继续效力于19岁以下青年队。在随后的一个赛季，拜仁二队获得了参加新成立的德国足球丙级联赛的资格，穆勒于此项赛事中确立了自己作为关键球员的地位，他在全部38场联赛中出场32次，并射入15球，在联赛最佳射手中名列第五。此外，他还在赛季前被时任主教练的尤尔根·克林斯曼召入一线队参加友谊赛，并在2008年8月15日对阵汉堡的德甲联赛中于最后10分钟替换克洛泽出场，完成了其在一线队的正式首秀。尽管穆勒感觉自己的表现并不太好，但他在该赛季还是获得了3次德甲出场机会。他的欧洲冠军联赛处子秀则是在2009年3月10日拜仁以7比1战胜里斯本竞技的比赛中，于第72分钟替换巴斯蒂安·施魏因斯泰格出场并射入最后1球，帮助球队以两回合总比分12比1晋级。
穆勒在2009年2月连同其二队队友霍尔格·巴德施图伯签署了他们的第一份职业合同，该合同为期两年，从2009-10赛季起生效。他原本准备通过租借或转会的方式以谋求更多的一线队出场机会，但当范加尔就任主教练后，这两位球员从赛季开始之初便成为了拜仁一线队的固定成员。在最初的几场比赛中，穆勒主要是作为替补登场，2009年9月12日，他在对阵多特蒙德的比赛中射入2球，帮助球队以5比1取胜。三天后，他又在3比0战胜海法马卡比的欧冠比赛中射入2球，并被评为9月德甲最佳球员，赢得了与他姓氏相同的前拜仁传奇前锋盖德·穆勒的嘉许。在与海法马卡比的比赛之后，穆勒几乎每场比赛都出现在首发阵容中，至赛季前半程结束前只缺席过一场比赛，即2009年11月3日在欧冠比赛对阵波尔多时遭到禁赛，因为他在双方首回合的较量中被红牌罚下。
2010年2月，穆勒与拜仁慕尼黑签订了一份新的合同，有效期直至2013年。他在该赛季的后半程继续作为一线队的主力球员首发出场，由于边锋弗兰克·里贝里及阿尔扬·罗本通常分居居左右两侧，穆勒在阵中主要扮演中路攻击手的角色。2010年4月，他在2比1战胜争冠对手沙尔克04的比赛中射入第2球；在该赛季倒数第二轮比赛中，他又完成了职业生涯的首个帽子戏法，帮助球队以3比1战胜波鸿，确保了拜仁夺得德国足球冠军。在提前夺冠的一周后，穆勒仍然在客场以3比1战胜柏林赫塔的最后一轮联赛中首发出场。在该赛季的全部34场联赛中，穆勒共出场29次，射入13球并有11次助攻。随后，穆勒随拜仁重返柏林，参加对阵云达不来梅的德国杯决赛。他在比赛中首发出场，拜仁最终以4比0战胜对手，实现了国内赛事的双冠王。穆勒在这项赛事中共射入4球并有2次助攻进账，令他成为该赛季德国杯的头号射手。该赛季的最后一场比赛是拜仁在马德里伯纳乌球场举行的2010年欧洲冠军联赛决赛中对阵国际米兰，拜仁志在包揽三项冠军。然而这并没有成为现实，随着来自迭戈·米利托的两个入球，拜仁以0比2告负。穆勒在比赛中首发出场，并在下半场开始后不久、拜仁以0比1落后的情况下获得过一次关键的得分机会，但他的射门却被对方守门员儒利奥·塞萨尔顽强扑出。穆勒对这场失利感到特别失望，尽管如此，在他作为一线队球员的首个赛季中仍是成功的，他于所有赛事共出战52场并射入19球。在由体育杂志《踢球者》开展的一项评选中，穆勒被专业人士评选为2009-10赛季最佳新人，并入选了该赛季的德甲最佳阵容。穆勒将他崛起的很大一部分功劳归功于范加尔，这位在阿贾克斯时期便以善于提拔年轻人而著称的荷兰主教练始终给予穆勒在一线队的出场机会，并声称“只要跟随我，穆勒将一直踢下去（Müller spielt bei mir immer）”。作为回报，穆勒把范加尔说成“天才技师”，令球员“每次都能获得提升”。
穆勒在2010年世界杯足球赛后签署了另一份续约合同，他在拜仁的效力时间被延长至2015年同期。与队内其它参加了世界杯的队友一样，穆勒错过了俱乐部的许多季前比赛，他的新赛季首次亮相是在8月7日的德国超级杯对阵沙尔克04，他在比赛中首发出场，并首开纪录帮助球队以2比0获胜。两周后，他又在主场以2比1战胜沃尔夫斯堡的联赛揭幕战中射入了拜仁的首个入球。穆勒参加了该赛季前半程的所有比赛，通常是作为首发出场，但当球队无法打开局面的情况下，穆勒无法重现上赛季的进球表现，进而偶尔也会被遗弃在替补席上，甚至在2010年8月以0比2不敌凯泽斯劳滕的比赛后，他因错失一次绝佳的得分机会而遭到了范加尔的批评。尽管如此，穆勒仍然保持豁达，在连续8场比赛没有入球后，他在11月27日以4比1战胜法兰克福的比赛中重新找回射门感觉并射入1球，随后又在联赛和杯赛连续对阵斯图加特的比赛中继续入球。这些入球均被计入他在该赛季前半程各项比赛中总共8球的得分纪录中，其中包括在9月15日对阵罗马的欧冠比赛中射入一记壮观的凌空弧线球。
在球队进入冬歇期后，穆勒给人留下了“作为职业球员几乎难以置信的第一年”的印象。他在该赛季后半段表现出了良好的竞技状态，却被卷入与队友罗本的内讧：在第20轮客场以3比1逆转取胜云达不来梅的比赛中，两人因为争抢主罚一记任意球而发生口角，穆勒遭到拳打，但双方在事后很快平息了事件。随后，穆勒再次打满了该赛季的所有比赛并射入19球（联赛射入12球），但拜仁的成绩却差强人意，在联赛中仅名列第三，且在德国杯半决赛中被沙尔克04淘汰。在欧冠十六强对阵国际米兰的比赛中，拜仁先于首回合在梅阿查球场以1比0取胜，而在次回合回到主场后，尽管穆勒在第31分钟先开纪录，但国际米兰在第88分钟时将总比分扳为3比3，并依靠作客入球優惠制晋级。穆勒的恩师范加尔则因为战术、转会和用人策略的僵化而遭到越来越多的批评，并最终失去了他的工作，其主教练职位由尤普·海因克斯接替。
穆勒在拜仁参加的该赛季首场德国杯比赛中便为球队赢得两个点球，在马里奥·戈麦斯和施魏因斯泰格先后将其罚入后，他又在比赛末段亲自射入第3个入球，最终以3比0战胜布伦瑞克。在德甲联赛中，穆勒用了5场比赛的时间才取得他的首个入球，于2比0战胜沙尔克04的比赛中打破场上僵局。2011年11月26日，他又在德国杯对阵因戈尔施塔特的比赛中于第30分钟射入在该项赛事的第2球，并帮助拜仁以6比0大胜对手。同时，穆勒还被列入了该年度国际足联金球奖的候选名单，并最终名列第13。在2012年1月10日和15日，穆勒又在拜仁的2场热身赛上射入3球，包括在4比0战胜印度国家足球队的比赛中射入2球和在以相同比分战胜红白埃尔福特的比赛中射入1球。随后在德国杯战胜斯图加特的比赛中，穆勒还送出2次助攻。然而直至2月11日，穆勒才在对阵凯泽斯劳滕的比赛中用一记头球打破自己自2011年9月24日以来的联赛进球荒，并帮助球队以2比0获胜。2012年3月31日，穆勒参加了自己的第100场德甲联赛对阵纽伦堡。2012年5月19日，他又在2012年欧洲冠军联赛决赛中凭借一记强而有力的头球先开纪录，并在不久后被替换下场。最终拜仁在点球大战中不敌切尔西，再度无缘欧冠奖杯。穆勒对于这段时间在替补席上浪费了大量时间表示强烈不满，但随后又强调尽管如此，他仍旧希望留在拜仁。
2012年8月27日，穆勒在对阵上赛季德乙冠军菲尔特的新赛季德甲首轮比赛中即射入1球，帮助拜仁以3比0获胜。同年9月2日，他又在新扩建的安联球场的71,000名观众面前梅开二度，致使拜仁在南部德比中以6比1轻取斯图加特。穆勒还帮助拜仁创造了联赛最佳开局纪录，他在10月20日以5比0战胜升班马杜塞尔多夫的比赛中射入1球，使球队实现了史无前例的开局8连胜。3天后，他又射入了自己再该赛季欧洲冠军联赛的首球，通过一记点球帮助拜仁在新建的皮埃尔·莫鲁瓦球场以1比0小胜里尔。
2012年12月13日，在以出色的表现度过了赛季的前半程后，穆勒承诺将效忠拜仁，并在接受媒体采访时表示“当你要离开拜仁时，会发现几乎没有比它更好的球队”。6天后，他签署了一份为期两年的续约合同，将至少留在安联球场直至2017年6月。在德甲进入冬歇期前，穆勒共出场16次，射入9球并有7次助攻，以及在欧冠射入3球。在赛季过半时，他共取得13个入球，包括在2012年德国超级杯中以2比1击败多特蒙德，成为队内的得分王及助攻王。拜仁在联赛后半程的第二场比赛中，穆勒即射入1球，帮助球队在客场以2比0战胜斯图加特。他的欧冠第5球则在2013年4月2日完成，帮助球队在四分之一决赛对阵尤文图斯的首回合较量中以2比0获胜，终结了意大利球队在欧洲赛事中的18场不败纪录。同年4月23日，拜仁在主场对阵巴塞罗那的欧冠半决赛首回合比赛中，凭借穆勒的2个入球及1次助攻以4比0大胜。在双方次回合比赛中，穆勒再射入1记头球为拜仁赢得3比0，以7比0的总比分创造了对手在欧冠历史上的最大比分失利。随后，穆勒又在拜仁以2比1战胜多特蒙德的2013年欧洲冠军联赛决赛中发挥了重要的作用。6月1日，他又在德国杯决赛中射入一记点球，拜仁以3比2战胜斯图加特而捧杯，夺得了历史性的三冠王。穆勒在整个赛季中共射入23球，其中包括联赛13球、德国杯赛1球、欧冠8球和德国超级杯1球，这突破了他本人的单季最高得分记录。
穆勒在2013-14赛季前12场热身赛中的7场均取得入球。由于佩普·瓜迪奥拉成为拜仁主教练后开始采用4-1-4-1的无锋阵式，穆勒在这些热身赛中通常担任单箭头，通过在前场不断的跑动和骚扰牵扯出致命一击的机会。2013年8月5日，穆勒在德国杯首轮客场对阵黑白雷登（德语：BSV Schwarz-Weiß Rehden）的比赛中重返攻击型中场位置，并再度上演帽子戏法，帮助球队以5比0获胜而晋级。在该季德甲联赛揭幕战中，穆勒首次射失了点球。仅几秒钟后，拜仁再次获得点球机会，但改由大卫·阿拉巴主罚。此后穆勒在接受媒体采访时表示，自己仍然乐于主罚点球，但他认为队内现在的头号点球手应是大卫·阿拉巴。9月25日，穆勒在对阵漢諾威96的德国杯第二轮比赛中梅开二度，于该项赛事的两场比赛中便射入5球。9月28日，穆勒取得当季德甲联赛的首个入球，即在1比0战胜沃尔夫斯堡的比赛中射入全场唯一进球。其于2013–14年欧洲冠军联赛的首个入球则发生于10月2日，在曼徹斯特市球場以3比1战胜曼彻斯特城的比赛中射入己方第二球。穆勒还参加了该年度的世界俱乐部杯2014年5月17日，穆勒在2014年德国杯决赛（英语：2014 DFB-Pokal Final）的加时赛中射入全场第二球，并帮助拜仁以2比0战胜多特蒙德而获得球队历史上的第十个双冠王。同时他还在五场比赛中共射入8球，成为这项赛事最佳射手。
2014世界杯完結后，穆勒昔日的恩師范加爾離開荷蘭國家對前往曼联擔任總教練，曼聯照著范加爾的名單對多名德甲球星提出報價，其中對穆勒的報價據傳接近一億歐元，但拜仁總監魯梅尼格與主席赫內斯拒絕放人，除非曼聯打算直接買斷。而穆勒考慮過後拒絕了曼聯買斷的提案并与拜仁签订了一份期至2019年的新合同。他参加了2014年德国超级杯（德语：2014 DFL-Supercup），这是拜仁在2014-15赛季的首场正式比赛，却以0比2不敌多特蒙德。他的赛季首球是在2014年8月17日对阵普鲁士明斯特的德国杯比赛中射入。随后，在2014年8月22日对阵沃尔夫斯堡的德甲揭幕战中，穆勒射入开局入球，帮助拜仁最终以2比1击败对手。2015年3月11日，穆勒又在7比0战胜顿涅茨克矿工的比赛中梅开二度，并追平由马里奥·戈麦斯保持的记录，成为欧洲冠军联赛（改制后）历史上取得最多入球的德国人。而在2015年4月21日以6比1战胜波尔图的欧冠四分之一决赛中，穆勒也取得进球并成为场上领袖。他在当季联赛以32场入19球完赛，而德国杯则是5场入1球以及欧冠联赛10场入7球。
穆勒是在对阵沃尔夫斯堡的德国超级杯中开启了自己的新赛季征程。在德甲联赛的头四场比赛中，他连续在对阵汉堡时射入2球、对阵霍芬海姆射入1球、对阵勒沃库森射入2球以及对阵奥格斯堡射入1球。其中在对阵勒沃库森和奥格斯堡的比赛中各射入一记点球。随后的三场比赛中，穆勒未能取得入球，甚至在第七轮对阵美因茨05时将点球射失。他随后的德甲入球发生于第八轮，在面对多特蒙德的比赛中梅开二度，其中之一为点球。穆勒的入球势头也延续到其它赛事：他在德国杯第二轮对阵沃尔夫斯堡的比赛中独中两元，以及在欧冠联赛分组赛中先后射入奥林匹亚科斯2球、阿森纳2球以及次回合的奥林匹亚科斯1球。在主场击败奥林匹亚科斯的比赛中取得入球后，穆勒成为赢得50场欧冠胜利的最年轻球员，比此前的纪录保持者利昂内尔·梅西提前了十四个月。
2015年12月9日，穆勒在对阵萨格勒布迪纳摩的比赛中于第46分钟替补弗兰克·里贝里出场。他在比赛中再度射失点球，但仍在分组赛的6场比赛中取得5球入账。同年12月18日，穆勒与拜仁签署了新的合同，使他能够继续留在俱乐部直至2021年。一日后，拜仁凭借穆勒射入的点球以1比0战胜汉诺威96，从而进入冬歇期。穆勒在联赛前半程出场17次并射入14球，这当中包括6次点球机会中的5次入网。而在冬歇期之前，他在各项赛事中共取得25场21球的成绩。
2016年3月12日，穆勒在5比0大胜云达不来梅的联赛中梅开二度。四日后，当拜仁在欧冠八分之一决赛次回合以1比2落后于尤文图斯的比赛中，他于第91分钟顽强扳平比分，并率领球队在加时赛中以4比2获胜（总比分6比4）。2016年4月19日，穆勒又在德国杯以2比0击败云达不来梅的半决赛中包办所有入球。他在这场比赛的首个入球也成为其代表俱乐部在各项赛事中射入的第150球。2016年5月3日，穆勒在欧冠半决赛次回合主场面对马德里竞技的比赛中曾获得点球机会，但他的射门被对方门将扬·奥布拉克扑出。比赛最终以拜仁2比1获胜，但球队仍因作客入球優惠制遭到淘汰。
赛季结束后，穆勒共录得在德甲联赛出场31次射入20球，德国杯出场5次射入4球，以及欧冠联赛出场12次射入8球。他在德国超级杯中取得1入球。2016年安切洛蒂入主拜仁，而穆勒的新赛季始于2016年8月14日的2016年德国超级杯，他在比赛中射入1球并帮助拜仁以2比1战胜普鲁士多特蒙德。在联赛中，穆勒曾遭遇长达999分钟的进球荒，直至第14轮主场对阵沃尔夫斯堡的比赛中于第76分钟才射入首球。
總體而言，穆勒並沒有辦法很好的融入安切洛蒂和他慣用的4（後衛）-3（後腰，其中至少一名會是精於長傳的人，以這個賽季的拜仁為例則是阿隆索）-2（邊鋒）-1（中鋒）聖誕樹體系：穆勒的一對一防守和長傳準頭皆不佳，沒辦法擔任後腰；他速度不錯但運球單挑能力則不盡理想，不能擔任邊鋒；他體格偏瘦，射門力量並非頂尖，也沒辦法在空戰中和對方的高大後衛推擠，沒辦法像萊萬多夫斯基一樣擔任單前鋒的位置。於是到了賽季最後他被放到了板凳席上，全年僅僅打入五球。
2017-18季初，安切洛蒂在拜仁於歐冠以0比3慘敗後離隊，球隊將已退休的海因克斯重新請出山，執教至季末。穆勒狀態迅速的回歸，最後球隊順利在德甲積分榜反超，完成衛冕，穆勒個人則是2017-18德甲賽季的助攻王。2018年2月，穆勒取得赢得200场德甲的里程碑，而這僅僅是他第275場的德甲出賽，刷新了同隊前輩史魏因斯泰格花了301場才達成的最快200勝，但這個紀錄日後被隊友阿拉巴以272場的成績超越。
2018-19球季，球隊從法蘭克福請來了科瓦奇執教。2018年9月，穆勒在歐冠小組賽第一輪對陣本菲卡的比賽末段遞補出場，迎来欧冠出场100场里程碑，他在前100場比賽中取得66勝，是歐冠史上所有球員在前100場出賽的最多勝紀錄。2018年12月在欧冠对阵阿贾克斯的比赛中，穆勒完成了平隊史最高的105場歐冠出賽（和拉姆共享此紀錄，而拉姆另在斯圖加特有7場歐冠出賽），他在同場比賽中，搶球時不慎踢擊對方臉部而領紅牌離場，賽後遭到欧足联处罚兩場禁賽，錯過了對上利物浦的十六強賽，最終球隊兩回合1-3落敗。2018年12月15日，拜仁客战汉诺威96，穆勒達成德甲300场里程碑。2019年德国杯拜仁客场2-1击败波鸿，穆勒打入关键绝杀球。此后德国杯半决赛，穆勒在赛后被评为全场最佳，成为德国杯半决赛参加次数最多的球员。雖然本賽季季初，科瓦奇偏好以羅德里奎茲做為先發，但他在季中受傷後，穆勒重返先發陣容，最終本季成績為45場出賽進9球。拜仁本賽季雖然在歐冠早早出局，但在國內仍是完成了雙冠王，穆勒後半賽季在球隊进攻端有不可替代的作用。
2019-2020賽季，科瓦奇因拜仁在德甲第10輪慘敗而離職，由助教、也是曾在國家隊和穆勒共事數年的前國家隊助教弗利克接手剩餘賽季。19年11月10日拜仁联赛中4-0大胜多特蒙德，赢下国家德比。穆勒在比赛中奉献两次关键助攻，同时也完成了拜仁500场的里程碑。2020赛季穆勒继续为拜仁出战，超越拉姆在拜仁的出场次数。2020年穆勒助攻次数也冠绝五大联赛。2020年4月7日，拜仁官方宣布与穆勒续约至2023年。
