博諾出生在加拿大蒙特利尔。博諾在年幼的時侯便搬到摩洛哥，並在2011年被提拔到卡薩布蘭卡維達德一線隊之後便作出了他職業生涯的首次亮相。在2012年6月14日，他加盟到了西甲的豪門马德里竞技，他最初被俱樂部分配到西乙的馬德里競技B隊。博諾經常出現在B隊的第三隊，並在2013年5月31日與床單軍團簽署了一項新的為期四年的合約。 在2014年的夏天，由於一隊的正選門將库尔图瓦和後備門將阿兰苏比亚相繼離隊後，他被提升到一隊的主要陣容。
博諾在2014年7月24日首次為床單軍團一隊上陣，協助俱樂部在季前熱身賽中以1:0擊敗努曼西亚。2020年9月4日，博諾與塞維利亞足球俱樂部簽訂了一份為期四年的永久合約。2021年3月21日，在對陣皇家巴利亞多利德的比賽的最後一分鐘，他打進了他作為職業守門員的第一個進球，確保1-1平局。


阿什拉夫在1998年11月4日出生於西班牙馬德里，父母親皆为摩洛哥移民，其在2006年加入皇家馬德里的青訓，在此之前他曾為奧菲格維（英语：CD Colonia Ofigevi）的成員。

馬茲拉烏伊於九歲時加入阿賈克斯青訓營。出道之時主要擔任正中場，然而在升上一線隊的第一年被改造為右後衛。除此之外，亦能擔任左後衛。於2016年8月12日在荷乙為阿賈克斯U21上演職業生涯首秀，於比賽的第86分鐘被替換上場。
2018/19賽季季前賽，馬茲拉烏伊被升上一線隊，隨著時任右後衛隊長韋特文的重傷，馬茲拉烏伊被提拔為主力右後衛。同時，在歐冠盃中有著優異的表現。





贝农在卡萨布兰卡拉贾竞技俱乐部开启足球生涯，2012至13赛季帮助球队以头名拿下摩洛哥足球甲級聯賽冠军。其后获外借到非斯挚爱（英语：Wydad de Fès），共参加16场比赛，上场时间及比赛经验有所增加，之后又被外借到拜尔坎复兴（英语：RS Berkane），2015年回卡萨布兰卡拉贾。
贝农回归后的成绩十分耀眼，在2017年摩洛哥王室杯（英语：2017 Moroccan Throne Cup）中以一枚点球击败迪法阿哈萨尼贾迪迪（英语：Difaâ Hassani El Jadidi），成功拿下杯赛冠军。
2018年，拉贾俱乐部获2018年非洲聯盟盃（英语：2018 CAF Confederation Cup）参赛资格，在决赛圈以小组第一名出现，最终在决赛中夺冠，其中贝农在淘汰赛阶段出战。其后拉贾与突尼斯希望争夺非洲超級盃，贝农在比赛第64分钟攻入唯一一枚进球，帮助拉贾夺冠。之后拉贾高歌猛进，接连拿下2019至20赛季阿拉伯球會冠軍盃及2020至21赛季摩甲联赛的冠军。结束五个赛季的征程，贝农于2020年11月从拉贾转会到开罗国民。
贝农在开罗国民的首场比赛就是俱乐部世界杯，开罗国民最终在杯赛中击败巴西俱乐部彭美拉斯，取得铜牌。没过多久，贝农参加2020年埃及盃、2020年非洲超級盃和2021年非洲聯賽冠軍盃的比赛。2021年非洲超级杯，贝农所在开罗国民队击败他的老东家拉贾，拿下冠军。



薛耶治於2004年加入海倫芬的青訓學院。2012年，在欧足联欧洲联赛外圍賽第三圈對陣布加勒斯特迅速時，他首次於職業賽事上陣。10日後，他在對陣尼美根首次在聯賽上陣，可惜球隊以0比2落敗。
2014年8月18日，薛耶治轉會至特温特，並簽約4年。
2016年8月30日，薛耶治轉會至阿贾克斯，合約直至2021年完結。
2019年4月30日，齐耶赫在半决赛第二回合比赛中为阿贾克斯打进第二球，阿贾克斯以3-2击败热刺，以总比分3-3被淘汰出局。
2020年2月14日，荷蘭球隊阿積士官方宣佈，隊中大將薜耶治與英超球隊車路士達成加盟協議，轉會費為4000萬歐元。十天後，切尔西宣布他們與齊耶赫達成了個人協議，並且他已經簽署了一份為期五年的合約。齊耶赫是一名創造型右邊鋒，十分擅於使用左腳把皮球長距離傳送到危險地帶，為隊友創造攻門機會，無論是射門、傳球還是傳中，他進入中路是十分危險的。另外齊耶赫的控球能力亦令人印象深刻，這讓他為球隊創造了很多機會，他擁有令人難以置信的平衡、速度和加速度，因此很多時候在一對一的情況下他也能夠輕鬆擺脫對手。


萨比里生于摩洛哥，3岁移民德国，在美因河畔法兰克福成长。





2010年，哈姆达拉在摩洛哥足球甲级联赛球队萨菲奥林匹克开始职业足球生涯。2013年2月14日，他以100万欧元的身价转会挪威足球超级联赛球队奥勒松，并签订一份三年的合同。这也是奥勒松在俱乐部历史上花费最多的一笔交易。2014年2月28日，中国足球超级联赛球队广州富力以450万欧元的价格买入哈姆达拉。





2018年6月，安尼斯利入選2018年俄羅斯世界盃摩洛哥23人大名單。他在對陣西班牙的第三輪小組賽中打入反超一球，最後以2-2完場。
2022年11月，安尼斯利入選2022年卡達世界盃摩洛哥26人大名單。他在對陣加拿大國家足球隊加拿大的第三輪小組賽中打入一球，為球隊拉開比分至2-0，最後以2-1完場，仍幫助摩洛哥在36年後再度出線16強。8強對陣葡萄牙，安尼斯利在禁區力壓魯本·迪亞斯及迪奧高·哥斯達頂入一球，為摩洛哥取得領先，最後比分維持至完場，安尼斯利的入球成功幫助摩洛哥首次打入4強，亦憑此入球令他以三個世界盃入球成為歷史上最多世界盃入球的摩洛哥球員。


