少年时代，川岛永嗣在与野市当地的与野八幡足球运动少年团学习足球知识。在初中时期成为校队的主力守门员。高中入学埼玉县立浦和东高等学校，代表校队参加日本全国高等学校足球锦标赛、全国高等学校综合体育足球竞技大会及国民体育大会。川岛在此期间曾参加了浦和红钻的球员选拔活动，但没有通过审查。

1989年3月3日，权田修一出生于运动世家。
1999年，小学三年级的权田修一随家人从川崎市搬家迁至东京都世田谷区，在驹泽公园的足球学校练球时里被FC东京派遣的U18梯队的教练所发现。搬家之后，权田修一参加了川崎市内的一家少年足球俱乐部并入选了神奈川县选拔队。
2001年，小学毕业后的权田修一虽然已经取得了神奈川县内球队横滨水手青年队、川崎前锋青年队的入试合格通知，但最终仍然选择加盟FC东京U15梯队。
2003年，权田修一随FC东京U15梯队获得了第18届日本俱乐部U15足球锦标赛的冠军，并成为该大会的优秀选手。

丹尼尔·施密特身高1米98，体重88公斤。生于美国伊利诺伊州，父亲是美国人，母亲日本人。2岁的时候，转到日本仙台市生活，从小学二年级开始练习足球。
一直到中学三年级，丹尼尔都是踢的防守中后卫，这让他有一定的脚下力量和头球能力。在东北学院中学校的一场比赛中，丹尼尔被一名对手从脚下抢走了球，就放弃了足球，转而去打排球。
几个月后，发现自己还是喜欢足球，就又回到了足球部。当时足球部缺少第二门将，加上他又在排球部练了几个月，教练就让他在恢复期先帮着门将训练，结果进入高中后，丹尼尔就转而开始当守门员了。

在湘南时，山根是主力中后卫。但在大学时代，他是中场的边路球员，身披桐荫横滨大学的7号球衣。在天皇杯桐荫横滨大学对阵湘南比马，当时还是大四学生的他，攻破了湘南的球门，随后被时任湘南主帅曹贵裁招入队中。来到湘南的第二年，曹贵裁把山根视来固定在了3后卫体系中靠右的位置。
上周末川崎前锋3比1逆转湘南，山根视来在球队0比1落后的情况下扳平比分，作为右后卫连续2场完成破门，也攻破了老东家的球门。山根为川崎带来7轮过后的2个进球和1次助攻。他在湘南整整踢了101场日职联赛，一共才打入过3球，而4个赛季平均的助攻数仅0.5次。

2014年1月，毕业于筑波大学的谷口彰悟就开始为日职联赛的川崎前锋效力。除了在场上司职后腰外，谷口彰悟还可以在后防上司职中后卫，边后卫等位置。
进入职业联赛以来，谷口彰悟连续六年联赛出勤场次30多次。作为一名中卫，谷口彰悟具备很强的进球能力，在很多场比赛里都有过关键进球。
谷口彰悟是川崎前锋的主力球员，代表川崎前锋参加过亚冠联赛，并且对广州恒大的比赛有过出場。
1月31日，川崎前锋官方宣布，主力中卫谷口彰悟当选为新任队长。
2022年12月29日，卡塔尔赖扬足球俱乐部官方宣布，已经与日本国脚谷口彰悟签约。
1997年1月27日板仓滉出生在神奈川县横濱市的球员。小学4年级，他加入到川崎前锋的少年队，直到出任了U18梯队的队长。2015年，他与另一名青训的球员三好康儿一同升入一线队。
直到2016年8月，他才在日职联赛第2阶段第7轮，川崎前锋对阵甲府风林的比赛中替补出场，完成了自己的联赛首秀。在最终的联赛冠军争夺战中，板仓获得出场机会，但球队0-1不敌鹿岛鹿角。2015-2017，总共3个赛季的时间，板仓滉代表川崎打了7场联赛，5场联赛杯和5场天皇杯。
2018年，川崎前锋将没有得到出场机会的板仓滉租借到仙台维加泰 ，在首轮对柏雷素尔的比赛中，替补登场的板仓滉就头球破门。2018赛季的日职联赛首轮比赛仙台维加泰对阵柏雷素尔，这是板仓滉在球队主场的首秀，他在比赛中替补登场。下半场第52分钟，板仓滉接到队友的右路传中头球破门，首秀就有进球。整个2018赛季，除了伤病和参加各级别国家队的比赛之外，其余时间里板仓滉都是主力。当获得了更多的比赛机会，短短一个赛季，他就已经具备了在同龄球员中相当高的水准。
1.86m的身高，头球技术出色。而且作为中后卫，他的脚下技术优秀，擅长后场出球，并且喜欢持球前压进攻。所以在一些比赛中板仓滉也被教练安排出任组织型后腰的角色。
板仓滉出色的表现打动了曼城主帅瓜迪奥拉。2019年冬窗，板仓滉以110万欧元的身价从川崎前锋转会加盟曼城，随即便被曼城租借至荷甲球队格罗宁根，双方签下一份为期一年半的租借合同。在租借格伦宁根的前半个赛季里，板仓滉只代表格罗宁根U21青年队出场。
2019/20赛季，板仓滉代表格罗宁根一线队在荷甲上演首秀，凭借出色的表现在队内年度最佳球员评选中排名第三。
荷甲球队格罗宁根官方宣布，球队续租了过去一个半赛季从曼城租借效力球队的日本后卫板仓滉，将以租借方式继续效力球队一年。
荷甲第14轮格罗宁根3:2战胜威廉二世。板仓滉首发并打满全场，第84分钟头球帮助球队扳平比分，这也是板仓滉加盟格罗宁根以来的首球。
在格罗宁根效力的2个半赛季中，他参加了56场正式比赛，并有1粒进球和1次助攻。并且在2020-21赛季，他在荷甲34轮比赛中保持全勤，成为了上赛季荷甲第二位能够全勤的球员之一，在荷兰的2个半赛季中成为出色的中后卫。
2021年8月20日，德乙球队沙尔克04官方宣布，曼城的日本后卫板仓滉租借加盟球队，租借期为1年，并且附有买断条款。德甲球队慕逊加柏宣布，从曼城签下日本中卫板倉滉，合约到2026年6月30日。
慕逊加柏3-1战胜霍芬海姆，板仓滉在比赛第42分钟助攻帮助球队首开纪录。

1986年9月12日，长友佑都出生于日本爱媛县西条市，他是家里的第二个孩子。长友佑都从小就喜爱足球运动，但长友佑都一直被人们认为没有足球天赋，在小学的足球社他甚至没有参加过正式比赛，只能在场边担任球队的啦啦队成员。
不过长友佑都并未因此放弃自己热爱的足球事业，进入高中之后，他终于开始在福冈中学校队打上比赛。长友佑都高三时还和球队一起参加了全国高中联赛，虽然球队成绩不错，但身体条件有限的他依然没有吸引到任何职业球队的关注，也没有直接进入名校的机会。
但是长友佑都的学习成绩出色，最终20岁的他还是考上了位于日本东京的明治大学。进入大学后长友佑都继续坚持参加足球比赛，并在第一年的大学生联赛结束后入选了最佳11人阵容，还得以代表日本大学生队参加了2007年泰国曼谷的世界大学生运动会 。
2007年，当时的升班马FC东京在东京附近的大学里寻找有潜力的球员。在一场热身赛之后，速度出色可以胜任两个边路所有位置的长友佑都获得了FC东京主帅的关注，得以进入了球队开始自己的职业生涯，那时他已经21岁。
2008年长友佑都成为了FC东京的主力边后卫。加盟球队后，长友佑都随队获得2009年日本联赛杯冠军。
世界杯之后，长友佑都获得了登陆意甲赛场的机会，当时意甲劲旅罗马和升班马切塞纳同时向他发出了邀请。经过考虑，长友佑都选择了切塞纳。虽然切塞纳的整体实力不强，但长友佑都在这里却得到了展现自己的机会，他不仅成为了球队的绝对主力，更成为了球队定位球的主罚人选。在2010-11赛季上半程，长友佑都出场17次共1455分钟。
意甲豪门国际米兰看中了他，长友佑都立即接受了国米的邀请，他也因此成为了第一个加盟国米的日本球员。
为了得到长友佑都，国米同意了切塞纳提出的400万欧元的优先购买权外加租借桑顿的条件，当时这让很多国米球迷感到不解。不过长友佑都用自己出色的表现回应了外界的质疑，上赛季结束后，国米决定买断长友佑都。
今年夏天国米主帅换成了加斯佩里尼，但他同样很欣赏长友佑都，在热身赛中长友佑都多次被委以重任。不过在国米与凯尔特人的热身赛中，长友佑都肩膀脱臼，此后他返回日本治疗，并因此错过了在北京举行的意大利超级杯。不过等到伤愈之后，长友佑都重新成为了国米主力。
本赛季开始后，国米整体的表现不是出色，但长友佑都的状态却一直很稳定。无论在加斯佩里尼还是在拉涅利执教期间，他都是国米主力。在冬歇期之前的16轮意甲联赛中，长友佑都参赛15场，出场时间达到了1234分钟，出场时间在国米全队排名第三，仅次于队长萨内蒂和中场坎比亚索，从这个数据就可以看出长友佑都在球队的重要性。
在冬歇期之前的4轮意甲联赛中，国米取得4连胜，排名也回升到意甲第5位，大有希望争夺下赛季的欧冠资格。而长友佑都在这4场比赛打进2球助攻2次，是4连胜的最大功臣。这4场比赛长友佑都踢的都是自己最适应的左边后卫位置。虽然长友佑都可以踢左右两侧的全部4个位置，这种全面性也让他获得了更多的出场机会，但回到左边后卫位置上他才能发挥出自己的最佳状态。如今的长友佑都已经成为了球队左路不可或缺的球员。
长友佑都在国际米兰效力长达8个赛季，长友佑都共为国米效力213场比赛，攻入13球。特别是在2012-14两个赛季，一共参加71场比赛，奉献7球11次助攻。2013年米兰德比中，长友佑都接过队长坎比亚索的队长袖标，成为国际米兰俱乐部113年历史上首位亚洲队长。同年他被评为亚足联最佳海外球员，在国米末期长友佑都逐渐失去了主力位置。
长友佑都在球场上的风格是能攻善守，作风顽强。他加盟国米首赛季的前12轮联赛数据是打入3球，助攻3次，传球402次，过人25次，一对一抢断19次，拦截对方传球12次，解围10次。可以看出长友佑都在进攻和防守端都有着优秀数据，而这也是他立足意甲豪门的主要原因。
欧洲冬季转会窗截止前，日本球员长友佑都从意甲的国际米兰租借加盟土超豪门加拉塔萨雷。
2017-18年赛季结束租借期满之后，加拉塔萨雷以250万欧元的转会费正式签下长友佑都。长友佑都共为加拉塔萨雷出战65比赛有3球7助攻的数据，在加拉塔萨雷获得了2次土超冠军、1次土耳其杯冠军、1次土耳其超级杯冠军，其中2018-19年赛季是土耳其双冠王。
2020年7月2日，土超豪门加拉塔萨雷宣布队内的日本后卫长友佑都合约到期将离开球队。
2020年9月1日，日本国脚长友佑都以自由身加盟法甲球队马赛，新赛季他将身披25号战袍。据悉双方签约一个赛季。法甲联赛中，长友佑都助攻帕耶，帮助马赛客场战平南特。
长友佑都与马赛的合同到期，双方没有续约，因此，长友佑都成为转会市场上的自由球员。

冨安健洋在1998年11月出生于日本福冈县福冈市，2015年12月，还是高中三年级学生的他便从福冈黄蜂U18梯队提拔至一线队，参加2016年赛季的日职联赛。可惜福冈黄蜂本身实力有限，2017年降入日乙联赛。2017年3月19日，日乙联赛第4轮对阵熊本深红的比赛，冨安射入了职业生涯的首球。
2018年1月，冨安健洋登陆欧洲，转会比利時足球甲級聯賽的圣图尔登 。在经历了半赛季的适应之后，2018-19年赛季冨安健洋的表现趋于稳定，已经是圣图尔登的主力中后卫，2018年11月25日比甲第16轮对阵安德莱赫特的比赛，冨安射入1球完成旅欧生涯进球零的突破，帮助球队4:2战胜对手。当时球队中还有鎌田大地、远藤航等几位日本球员，对冨安健洋融入球队生活提供了很多帮助。
2019年7月9日，冨安健洋正式转会博洛尼亚登陆意大利足球甲級聯賽，也是在赛季开始时仅有的在意甲征战的日本球员（目前还有冬窗被南安普顿租借到桑普多利亚的吉田麻也）。据德国傳媒透露，转会费为900万欧元，双方签约5年，成为历史第11位在意甲效力的日本球员，也是征战欧洲5大联赛球队的第11名日本现役球员。
8月25日意甲开幕战中对阵维罗纳的比赛中担任正選右后卫，并在赛后被俱乐部获选为单场最有价值球员。
2021年9月1日，英格蘭球會阿森纳官方宣布，从義大利博洛尼亚签下冨安健洋，雙方簽約4年，转会费為1600萬鎊，新赛季将身披18号球衣。
1990年酒井宏树出生在日本千叶县的柏市，柏雷素尔也是他职业生涯的第一支球队。不过小时候的他並不是专业的足球运动员，当时在日本橄榄球也是一项比较流行的运动。酒井宏树也是受到影响，在小学3年级成为一名橄榄球运动员，甚至在进入柏雷素尔U15梯队之前，他在学校的橄榄球队已经效力了很多年。
曾经执教新加坡国家足球队的主教練吉田达磨曾是青年队的教练，酒井宏树得以进入到了柏雷素尔的U16和U18梯队。
2009年他晋升到了柏雷素尔的一线队，他被球队选派到了巴西圣保罗当地的一支球队莫奇米林体育会进行短期留学。
由于在季前赛中受到了骨折，酒井宏树缺席了赛季初的比赛，不过仅仅几个月之后，酒井宏树就伤愈复出。那个赛季作为升班马的柏雷素尔夺取联赛冠军，作为主力右后卫的酒井宏树成为了日职联赛赛季最佳新人。年底在日本本土举办的世俱杯上，作为主办国球队的柏雷素尔出战，虽然那届赛事只获得了第4名，但在半决赛对巴西球队桑托斯，酒井宏树还是打进1球。
虽然在亚冠表现不佳，但是2012年6月德甲球队漢諾威96宣布签下酒井宏树，双方签约4年，转会费100万欧，不过由于在奥运会期间受伤，他在汉诺威的未能得到該笔转会费。直到几个月后的欧联杯资格赛上，酒井宏樹才第1次代表代表球隊出場。
在效力漢諾威96的4年时间里，酒井宏树击败了很多竞争者，一开始他和队内队长切伦多洛竞争，切伦多洛退役之后，他又开始和葡萄牙球员若奥·佩雷拉竞争。尽管酒井宏树在赛季初遭遇了2次停赛，但是他仍然是主教练的第1后卫人选。
2015-16赛季漢諾威96降级，酒井宏树和球队的合同也即将到期。
2016年夏天酒井宏树加盟了馬賽，一方面由于他在德甲的出色发挥引起了马赛的注意，当然也是时任国家队主教练哈利霍季奇的推荐，而他却成为了继中田浩二之后第2位加盟马赛的日本球员。很快他就迎来了自己在马赛的首秀，联赛首轮酒井宏树首发出任右边后卫。
2017年9月26日，酒井宏树入选足球数据网站“whoscored”公布的法甲第7轮最佳阵容。9月29日，酒井宏树与马赛签下一份为期一年，在2021年到期的新合同。
2021年，法甲馬賽宣布，酒井宏树在合同到期后會以自由身正式离队。

1988年8月24日，吉田麻也出生于日本长崎县长崎市。
1996年，就读于佐古小学校小学2年级的吉田麻也开始练习足球，并加入校队（南陵FC）。
1999年，吉田麻也就读于佐古小学校小学6年级时，通过了名古屋鲸鱼少年梯队的测试并被选入队中。

1999年5月12日，出生于日本静冈县滨松市的伊藤洋辉，在日本桑托斯足球学院完成了训练，随后于2015年加入磐田喜悦，与中村俊辅成为了队友。2018年在对阵柏雷素尔的比赛中完成日职联赛首秀后，伊藤洋辉很快就被租借去到了名古屋鲸鱼。但伊藤洋辉没有得到太多的机会，但重返跌至日乙联赛的磐田喜悦之后，他还是很快成为了球队主力。
德甲斯图加特官方宣布，效力于日乙联赛磐田喜悦的日本中场伊藤洋辉租借加盟到球队，租借期为1年。伊藤洋辉将会先前往斯图加特U21梯队比赛。尽管最初斯图加特租借伊藤洋辉，安排他跟随U21梯队一同训练，但伊藤洋辉有着如此出色的适应能力，并很快就在训练中展现出了自己的实力。随着斯图加特伤病问题，三后卫战术体系中首选左中后卫瓦尔德马·安东因新冠阳性而缺战，伊藤洋辉在对阵门兴格拉德巴赫的比赛中获得首发出战机会，并凭借出色的表现成功作为主力位置。
成为常规首发主力之后，去年11月在对阵美因茨的比赛中，他不仅打进了德甲首球，成为继冈崎慎司、酒井高德、浅野拓磨和远藤航之后，第5位代表斯图加特取得进球的日本球员，还成功当选德甲当月最佳新人。此外，他在这个月的场均触球次数达到了96次，是斯图加特阵中触球最多的球员。但1月22日对阵弗萊堡的比赛中，伊藤洋辉攻入一粒乌龙球，最终导致球队0-2输掉比赛。

远藤航2010年在湘南比马的梯队效力了不久后被球队注册成为“2种登陆选手”，让远藤航有机会代表一队参加联赛比赛。在湘南比马效力的时期，他随队降入日乙联赛然后两年后成功返回日职联赛。可惜在2013年跌入了第二级联赛。2014年远藤航收到了浦和红钻和神户胜利船的报价，但是他还是随队在日乙联赛。
2015年年末，远藤航接受了浦和红钻的邀请。效力浦和红钻的三年里，他帮助球队在2016年夺得日职联赛亚军位置，还有获得了日本联赛杯冠军。在2017年，他随同球队在亚洲赛场上成功夺得了亚冠联赛冠军也在同一年他代表浦和红钻参加了世俱杯的赛场上。虽然没能取得好成绩，但是他也为球队获得了赛事排名第五。
7月21日，日职联赛浦和红钻官方宣布主力后卫远藤航转会比甲圣图尔登。联赛首轮对布鲁日，远藤航并未入选18人大名单。上周末客场对亨克，远藤航入选了比赛名单。
2018-19赛季比甲第二轮，圣图尔登客场1-1战平上赛季排名第五的亨克，加盟仅仅15天的日本国脚后卫远藤航替补出场完成首秀，并且打入一球帮助圣图尔登扳平比分。
在比甲第4轮的一场比赛中，圣图尔登客场2-2战平华斯兰德贝弗伦，远藤航打入一球，这是他在3场比甲联赛中打进的第2粒进球。
而且正是那个赛季在18/19赛季里成功升上了第七位。因为这一个赛季的出色表现，最后远藤航也被斯图加特签入，去到了德乙联赛。加盟斯图加特后除了在前几场比赛坐在替补席以外，在远藤航成功以正选身份上场踢球后，基本上远藤航没有缺席并且打完满场，成为了球队核心主力。在19/20赛季里，斯图加特以17胜7和10负共58分以德乙亚军成功升上德甲。在个人表现上，远藤航就以7.16分的高分仅次于球队的冈萨雷斯的7. 31分。其中让人惊艳的是，身为防守中场的远藤航，而且只有178cm身高的他竟然有着场均3.4争顶成功的数据。
到了2020/2021赛季，在斯图加特已经进行了18场联赛比赛和2场德国杯比赛，远藤航依然全勤出场，打满了20场比赛。他竟然和首发门将持平了这个记录。在个人表现上，这个赛季的他也是拥有7.11分的成绩，虽然只有一次的助攻，但是和上赛季一样，他争顶成功的数据场均有2.6次。
在2020年11月，和球队签下了五年的合约，直到2024年。

柴崎岳开始接触足球是受哥哥的影响。在小学时期，柴崎岳加入了青森县当地地方球队野边地SSS队。小学六年级时，柴崎岳所在的球队野边地SSS队夺得了青森县按少年足球锦标赛冠军。成为黑田刚教练的弟子后，柴崎岳就离开父母来到青森山田中学读书。在山田中学足球部中，柴崎岳成为了校队常规球员，并代表球队参加高圆宫杯王子联赛东北联赛。2008年，柴崎岳升学进入青森山田高中，在校队里身披10号球衣。次年，柴崎岳随校队参加日本第88回全国高等学校足球锦标赛并取得亚军。2010年1月，柴崎岳与鹿岛鹿角签订了临时职业契约，内定于2011年起加入球队。
2011年1月19日，柴崎岳正式加盟鹿岛鹿角。4月29日，柴崎岳在日职联赛第8轮对阵福冈黄蜂的比赛中替补登场，完成了个人职业生涯的首秀。6月18日，柴崎岳在联赛第16轮首次代表球队首发出场。10月9日，日本联赛杯半决赛鹿岛鹿角客场挑战名古屋鲸鱼，柴崎岳首发出场；比赛进行至加时赛第107分钟时，柴崎岳在禁区边缘接队友本山雅志直塞后，右脚劲射破门，打入了个人职业生涯的首粒进球，帮助球队绝杀对手并进军决赛。柴崎岳职业生涯的首个赛季共为球队出场联赛13场，其中首发出场6场。
2012年3月10日，联赛揭幕战鹿岛鹿角对阵仙台维加泰，柴崎岳在下半场56分钟替换老将本山雅志替补登场，宣告了球队中场核心位置新老交替的开始。10月6日，柴崎岳在对阵FC东京的比赛中取得了个人在职业联赛的首个进球。11月3日，鹿岛鹿角在联赛杯决赛上迎战清水心跳；比赛进行至第73分钟，柴崎岳在禁区内被对方门将放倒，帮助球队赢得一粒点球，之后点球由柴崎岳亲自主罚命中。比赛进入加时赛，第93分钟，柴崎岳在禁区外上演人球分过，创造单刀机会并将球推射入网，帮助球队取胜并成功卫冕联赛杯冠军。赛后，柴崎岳当选赛事最佳球员。12月，柴崎岳获得日职联赛年度最佳新人奖。
2013年，塞雷索接任杰尔西尼奥的主教练职位，但并没有影响柴崎岳的主力位置。该赛季柴崎岳出战联赛34场，均部为首发出场，并打入2个进球。
2014年8月16日，鹿岛鹿角主场迎战甲府风林，柴崎岳在比赛开场第1分钟铲断对手皮球后，在离球门40米区域起脚射门，皮球直挂球门死角入网。凭借在该月5场2球的表现，柴崎岳当选了日职联赛月度最佳选手。该赛季柴崎岳共出战联赛34场，并打入6个进球，同时也入选了日职联赛年度最佳阵容。
2015年7月29日，鹿岛鹿角客场挑战鸟栖砂岩，柴崎岳在比赛进入尾声阶段梅开二度，帮助球队以3-0的比分战胜对手。11月，柴崎岳就任第94届日本全国高中足球锦标赛应援队长。该赛季柴崎岳共出战联赛29场，并打入5个进球。
2016年起，柴崎岳接手队友本山雅志的10号球衣征战赛场。12月18日，2016年国际足联俱乐部世界杯决赛，鹿岛鹿角对阵欧洲冠军联赛冠军球队皇家马德里，柴崎岳分别在比赛的第44分钟和第52分钟叩开对手球门，帮助球队挺进加时赛；赛后柴崎岳获得该赛事的铜球奖。2016年赛季，柴崎岳代表鹿岛鹿角在日职联赛31场比赛中出场，打进3个进球。
2017年1月31日，西乙联赛球队特内里费足球俱乐部宣布柴崎岳加盟球队，合同期至同年6月30日。3月19日，特内里费主场迎战雷乌斯竞技，柴崎岳在比赛的第74分钟替补登场，完成了个人在西班牙联赛的首秀。4月3日，柴崎岳在对阵皇家奥维多的比赛中首次入选首发名单。5月28日，西乙联赛第40轮特内里费客场挑战阿尔科尔孔，柴崎岳在比赛第30分钟接队友直塞后捅射破门，在自己生日当天打入了个人在特内里费的首个进球。5月30日，西乙官方宣布柴崎岳当选西乙联赛第40轮最佳球员。6月18日，西甲升级附加赛半决赛第二回合，凭借柴崎岳在比赛第34分钟的一粒决定性进球，特内里费晋级附加赛决赛。该赛季柴崎岳共出战联赛（包括升级附加赛）16场，并打入2个进球。
2017年7月18日，西甲联赛球队赫塔菲足球俱乐部宣布柴崎岳加盟球队，合同期4年，加盟球队后柴崎岳身披俱乐部10号球衣。10月14日，西甲联赛第4轮赫塔菲主场迎战巴塞隆纳，柴崎岳在比赛进行至第39分钟时攻入一粒凌空抽射进球。第54分钟，柴崎岳受伤下场，赛后被诊断为左脚骨裂，伤停2个月。
拉科鲁尼亚官方宣布，从赫塔费签下日本球星柴崎岳，双方签约4年。2019/20赛季西乙第1轮拉科鲁尼亚3-2皇家奥维耶多，柴崎岳在攻防两端表现积极，策动了球队新赛季首球。
2020年9月4日，莱加内斯官方宣布日本国脚柴崎岳加盟球队，双方将签约三年，新赛季柴崎岳将继续征战西乙联赛。
西乙联赛第1轮莱加内斯1-0拉斯帕尔马斯，日本中场柴崎岳在下半场开场替补登场。

堂安律在1998年6月16日出生于日本兵库县尼崎市，他在小学时代就已经在职业俱乐部效力（西宫少年SS），从小学升入初中的时候受到大阪飞脚、大阪樱花、名古屋鲸鱼等日职联赛球队的邀请，最终在2011年加入了大阪飞脚的U15梯队。在中学这三年堂安律所在的大阪钢巴U15梯队达成了全日本三冠王（高円宮杯第24回全日本ユース(U-15)選手権大会、JFAプレミアカップ、第27回日本クラブユースサッカー選手権(U-15)大会），成为历史上第一支拿到三冠王的U15球队。
2015年，堂安律正式进入大阪飞脚一队，2015年5月27日，堂安律在大阪飞脚对阵FC首尔的亚冠比赛中迎来了球队首秀，他以16岁344天的年龄成为了亚冠历史上最年轻的出场球员。7天之后他又在对阵鹿岛鹿角的联赛中上场，从而完成了日职联赛的最年轻出场球员纪录（16岁11个月18天）；6月20日，对阵仙台维加泰的比赛堂安律首次以首发球员的身份登场。
2016年，大阪飞脚设立U23正式征战日丙联赛，堂安律成为了球队主力。第二轮就取得了联赛首球。7月23日对阵柏雷素尔的比赛是堂安律本赛季第一次为一线队出场。10月，堂安律代表日本U19参加了U19亚洲杯的比赛，日本轻松获得冠军，堂安律被选为本届赛事的MVP。12月，堂安律获得了亚足联颁发的2016年最佳年轻球员的称号，成为日本第五位获此荣誉的球员。
2017年堂安律不但代表大阪钢巴在联赛和亚冠都取得进球，更是在2017年5月举行的U20世界杯中表现出色，4场比赛3个进球，尤其是对南非和意大利的进球。
由于世青赛的出色表现，堂安律很快便收到了来自欧洲的邀约。
2017年6月底，荷甲格罗宁根正式宣布从大阪飞脚租借堂安律，租借期一年。登陆荷甲之后，堂安律在8月荷甲新赛季开始，堂安律在首轮便获得先发机会。在2017年9月，堂安律在荷兰杯比赛中攻入了自己加盟球队后的首粒进球，仅仅一周过后，堂安律又打进了自己的荷甲首球。2018年4月赛季将结束之时，格罗宁根宣布正式买断堂安律，签约至2021年。 17-18赛季结束后，堂安律联赛出场29次打入9球，杯赛出场2次打入1球。
18-19赛季，堂安律的球衣号码换成了绝对主力的7号，赛季结束联赛出场32次，打入5球。
当地时间2019年8月27日晚间，荷甲豪门PSV燕豪芬在官方网站上宣布，与格罗宁根就日本国脚堂安律的转会达成一致。在完成体检之后，堂安律就将正式加盟燕豪芬。据德国转会市场网站透露，堂安律的转会费为750万欧元。
PSV燕豪芬5-0大胜维特斯，堂安律79分钟替补登场完成球队首秀。
荷甲第八轮PSV燕豪芬客场4:0大胜兹沃勒，堂安律替补登场打进了加盟球队后的首个联赛进球。
欧联小组赛第二轮PSV燕豪芬客场4-1罗森博格，堂安律助攻梅开二度。
PSV燕豪芬官方宣布，堂安律租借到比勒费尔德。堂安律与比勒费尔德的租借合同将在明年6月30日到期。
德甲联赛第2轮比勒菲尔德主场1-0小胜科隆，堂安律首发出场，并踢了73分钟。
2021年5月22日，德甲联赛第34轮比勒菲尔德客场對上斯图加特2-0勝利，堂安律首发出场，第72分钟踢進致勝一球，是球隊的保級功臣之一。2022年7月5日，弗賴堡官方消息，日本国脚堂安律加盟球队。在德国杯第一轮弗赖堡加时2-1击败凯撒劳顿的比赛中，堂安律首发登场迎来自己加盟弗赖堡后的正式比赛首秀，并在加时阶段上演直接任意球破门帮助弗赖堡打入制胜球。
在2022-23赛季德甲首轮弗赖堡4-0大胜奥格斯堡的比赛中，堂安律首发登场迎来自己加盟弗赖堡后的德甲首秀，并在比赛第79分钟打入一球。
欧联小组赛第1轮，弗赖堡主场2-1击败卡拉巴克的比赛中，堂安律代表弗赖堡首发出战，比赛第15分钟打入个人生涯欧联处子球，下半场补时阶段被替换下场。

大分县出生，成长于神奈川县的三笘薰，受到比他年长3岁的哥哥影响，幼稚园就开始踢足球。他在小学2年级正式接受训练，后来通过川崎前锋的选拔，由小学3年级开始就成为川崎前锋U-12一员。在U-12年代，三笘与田中碧、三好康儿、板仓滉等人一起接受训练，并曾经在5年级、6年级（作为队长）连续两年晋级全国少年足球大会，但分别在八强及四强不敌名古屋鲸鱼U-12。一直在球队踢到了高中毕业。不过，在这之后没有选择直接进入一线队踢职业比赛，而是前往筑波大学，开始了自己的大学生涯。大学期间，三笘薰一直以日本足协的特别指定球员身份在川崎前锋效力，并且在2017赛季天皇杯第2轮与仙台维加泰的比赛中，他在比赛中梅开二度，帮助球队拿到3分。这样的表现也获得了国家队认可，同年与他入选了日本大学生足球队，並代表日本参加了当年在中華民國台北市舉辦的2017年夏季世界大学运动会足球比赛，最终成功夺冠。他在2年之后的2019年，大学毕业之前再次以学生军身份参加了意大利拿玻里的2019年夏季世界大學運動會足球比賽，并成功卫冕金牌。
2020赛季，在结束了自己的大学学业之后，三笘薰回到了川崎前锋，开始了自己的职业生涯。在第9轮到第11轮，他连续2场比赛破门得分，在6-1大胜札幌冈萨多的比赛中，他打进了2球。
2021年8月10日，英超俱乐部布莱顿官方宣布，球队正式签下日本球员三笘薰，转会费为300万欧元。接下来的赛季他将外租至比甲球队圣基莱斯联效力。比利时杯第5轮，比甲球队圣基莱斯联对战比利时第5级别联赛球队RC黎比克，最终圣基莱斯联以7-0大胜，三笘薰首发出战，并在16分钟打入个人旅欧首球。
2021年10月16日，比甲第11轮，三笘薰替补登场，在第55分钟、第76分钟、第90分钟进球，并在第76分钟助攻队友丹特·万泽尔破门得分，帮助圣基莱斯联在主场以4-2逆转战胜瑟兰联。
英超第14轮，布莱顿主场4-1击败切尔西的比赛中，三笘薫首次代表布莱顿在英超首发登场。比赛第5分钟，他带球突入禁区助攻莱昂德罗·特罗萨德推射破门，帮助球队首开记录。英超第15轮，布莱顿客场3-2击败狼队的比赛中，三笘薫继续代表布莱顿首发出战。比赛第43分钟，三笘薫头球破门完成个人英超首球，帮助球队扳平比分。11月9日，英格兰联赛杯第3轮，布莱顿3:1战胜阿森纳。三笘薰第46分钟替补登场。第58分钟三笘薰接杰里米·萨缅托助攻禁区内推射远角破门，这是他赛季英联杯的首个进球。
1995年1月16日出生于大阪府泉佐野市。南野拓实有三个哥哥，儿时的南野非常活泼，南野的足球启蒙也是与哥哥们一起，懂事之前他就跟着家里的哥哥一起踢球了。
进入熊取町幼儿园后，南野拓实踢球的时间越来越多。当时正值日本俱乐部体制确立的时候，南野进入了泉佐野市立长坂小学，在那里他可以接受良好的足球环境，每周至少可以保证三次足球训练。当时的长坂小学在足球训练中，以带球、突破以及射门等基础训练为主，每周末还会安排一些教学比赛。小学三年级的时候，他给自己定下了一个目标：成为职业运动员。

2001年6月4日，久保建英出生于神奈川县川崎市。他在7岁时开始接触足球，加盟了川崎市当地一家专为少年开设的俱乐部FC Persimmon。八岁时，参加巴塞罗那在横滨市开设的训练营，从300多人中脱颖而出，于2009年8月被评选为MVP。他入选成为巴塞罗那学生选拔队的一员。
2010年4月，在比利时举办的欧洲俱乐部U9锦标赛，久保建英在代表巴塞罗那的7场比赛中打入全队9球中的6球并贡献了一个助攻并帮助球队夺得第三名，他也再次获得赛事MVP的荣誉称号。
返回日本后，久保建英加盟川崎前锋U-10梯队。据一位观看了他在川崎前锋比赛的日本记者的回忆，久保拿球时并不低头看球，传球、盘带、触球非常娴熟，精准度极高，而即使是失误了也能马上投入反抢，这对于一个10岁的小朋友来说非常罕见和难得。
2011年5月，川崎前锋将当时就读小学四年级的久保建英破格提拔到主要由六年级学生组成的U-12梯队中参加比赛和训练。
2011年8月，久保建英被邀请加入巴塞罗那梯队，他顺利通过测试，成为拉玛西亚的一员，为巴塞罗那U-11梯队效力。
在巴塞罗那的第一个赛季久保建英30场打进74球，是队内头号射手。
2012年10月8日，巴塞罗那U12梯队A队以24比1的比分横扫科尔丹尤拉，久保建英在比赛中连进6球，他是这场比赛的绝对巨星。最近三场比赛他一共为球队进了10球，成为全球的焦点人物。
2013-14年赛季，参加地中海杯U12锦标赛，再次斩获MVP，还帮助球队夺联赛冠军和加泰罗尼亚杯。
2014-15年赛季，升入巴塞罗那U14梯队。
然而此时，巴塞罗那遭遇国际足协的转会禁令，原因是在未成年球员转会操作上存在严重违规行为，结果被处以两个转会期禁止购买球员的重罚，期间久保建英亦不能够替巴塞罗那比赛。为了寻找上阵机会，已经学会西班牙语的久保建英，不得不返回日本，加入了FC东京的梯队。
久保建英2016年进入FC东京U18梯队，该年9月再度跳级至U23梯队，参加日丙联赛，而他年仅15岁。
2017年3月，他代表FC东京U23在对阵富山胜利的比赛中首发，这是他在日丙联赛比赛中首次首发登场。
在2017年4月15日，FC东京U23在日丙联赛面对大阪樱花U-23，凭藉久保建英的进球，FC东京U23以一球击败对手，久保建英再以15岁10个月11天的年纪，成为日丙联赛历史上最年轻的入球球员。就算在日本全国的任何一项官方比赛中，他也是最年轻的得分手。
在2017年5月的日本联赛杯A组第4轮FC东京主场迎战札幌冈萨多的比赛中，当时年仅15岁的久保建英替补登场，他从而也完成了自己在球队的首秀。虽然没有取得进球，但是他在比赛中主罚过一脚定位球，也显示了教练与队友给他的信任。
在2017年11月5日，FC东京U-23对阵长野帕塞罗，久保建英半场后替补登场完成首秀，以16岁5个月零1日，创下日职联赛最年轻的登场纪录。
横滨水手官方宣布，球队租借了FC东京新星久保建英。在同意加盟后，久保建英将为横滨水手租借效力至2018年12月31日，他不能在与FC东京的比赛中出场。
2018年8月22日他在天皇杯的比赛中首发出场，并收获一次助攻。
2018年8月26日进行的一场日职联赛中，横滨水手客场挑战神户胜利船。日本17岁小将久保建英获得职业生涯第一次在日职联赛的首发机会，他在比赛第56分钟为球队打进一球，这是他在日职联赛中的首粒进球。
2019年1月12日，日职联赛球队FC东京官方宣布2018年赛季租借去到横滨水手的小将久保建英回归球队。
久保建英此前效力FC东京，2019年赛季日职联赛出场13次打进4球，天皇杯出场3次打进1球。
西甲豪门皇家马德里在2019年6月14日透过官网宣布，久保建英将会成为球会的新球员，来季将会加入皇家马德里B队。据日本传媒及马卡报报道，久保建英的转会费是200万欧元（约1763万港元），而年薪是100万欧元，合约为期6年。
西甲球队马略卡官方宣布，皇家马德里日本球员久保建英租借加盟马略卡，租借期为一年，他将租借至2020年6月30日。他将是马略卡历史上第三位加盟球队的日本人，前两位分别是大久保嘉人和家长昭博 。
在上轮对阵皇家社会的比赛中，他并没有入选名单。西甲第3轮中，升班马马略卡将前往客场对阵巴伦西亚。皇家马德里外租的日本小将久保建英首次入选了西甲联赛大名单。
2019/20赛季西甲第三轮马略卡客场0-2不敌瓦伦西亚，久保建英在比赛中代表马略卡替补出场完成了球队的首秀，并以18岁2个月28日超越丸冈满2014年9月在多特蒙德创下的18岁8个月14日的纪录，成为欧洲四大联赛中最年轻出场的日本选手。
在西甲第13轮，马略卡与比利亞雷阿爾的比赛中，在比赛的第53分钟，费瓦斯助攻久保建英打入1球将比分暂时变为3比1，久保建英也收获了他的西甲处子球。2020年6月15日，久保建英入选意大利媒体《都灵体育报》公布了2020年欧洲金童奖百人候选人名单。
皇家马德里宣布和比利亚雷阿尔达成协议，皇马球员久保建英租借加盟比利亚雷阿尔，租借期将在2021年6月30日结束。西甲第一轮比利亚雷阿尔1-1韦斯卡，久保建英代表比利亚雷阿尔在比赛第77分钟替补出场。
10月22日欧联杯小组赛第1轮，比利亚雷阿尔5:3大胜施华斯堡，久保建英首发并且打满全场，贡献1球2助攻，久保建英欧战首秀便打入欧战首球，也成为欧战历史取得进球最年轻的日本球员，也入选了欧联杯本轮最佳阵容。
皇家马德里不满他在乌奈·埃梅里得到机会太少的问题，上半赛季久保建英在球队虽然有19次出场，但都是替补登场，仅有1个进球。即便是首发的场次，他的表现也没有能够达到预期，于是再次被埃梅里弃用。一方面是因为主帅对其并不够信任，另一方面则是因为久保建英的踢法和埃梅里的战术不够兼容。于是，在1月8日久保建英被转租到赫塔菲。
由于久保建英在比利亚雷亚尔没有太多的出场机会，皇家马德里将其收回后转租给了另一支西甲球队赫塔菲，租借期为6个月，至该赛季结​束。1月12日凌晨，赫塔菲3-1逆转埃尔切，久保建英在下半场替补登场完成了自己在球队的首秀，短短20多分钟的出场时间里他策动了球队的2个进球。第64分钟将久保建英替换上场，仅仅5分钟之后，日本球星就在右边路策动一次进攻，他的远射被扑出之后队友海梅·马塔补射得分。第86分钟，他在突破时被对手绊倒在禁区内，帮助球队获得点球，安赫尔·罗德里格斯（英语：Ángel Rodríguez (Spanish footballer)）主罚命中，赫塔菲3-1逆转获胜。西甲第37轮，赫塔费2-1莱万特，久保建英替补登场84分钟完成绝杀，久保建英也收获本赛季西甲处子球。
2021年8月12日，马略卡和皇家马德里官方宣布，就2021-22赛季久保建英租借效力马略卡达成一致。球员租期一个赛季，至2022年6月30日为止。2022年7月19日，皇家社會官方宣佈簽下日本中場久保建英。西甲皇家社会客场以1-0击败加的斯，久保建英首发出战，并打入全场唯一进球。
9月15日，欧联杯小组赛第2轮，皇家社会2:1战胜塞浦路斯球队奧摩尼亞。久保建英第61分钟替补出场。第79分钟久保建英右路横传，助攻索尔洛特推射破门。
9月18日，西甲第6轮，皇家社会2:1战胜西班牙人。久保建英首发出场第81分钟被换下。第16分钟西班牙人阿尔瓦罗·费尔南德斯失误，久保建英快速上抢抢断门将助攻索尔洛特，后者打空门得分。这是久保建英本赛季西甲首次助攻。

在守田升读流通经济大学后，大学3年级成为球队正选，4年级入选关东大学选拔队及代表日本参加2017年的台北世界大学生运动会。协助流通经济大学成为冠军并当选MVP。当时多支日职球队向守田表示关注，而他最终选择加盟川崎前锋 。从2018年新人球季起，守田便在该支(2017年度)冠军球队获得稳定的上阵机会，同年9月更首次入选日本代表。3年来守田为协助川崎前锋夺取国内3大锦标，并且于2020年度首次入选日职联赛最佳阵容。已成为川崎前锋的主力后腰，在今年亚冠对阵上海上港的比赛中均有登场亮相。总计守田在日职合共上阵81场射入1球，而这唯一入球是他离队前倒数第2场对浦和红钻打进。
在他最开始入队时，川崎前鋒主帅鬼木达将其看作是纯防守球员，在最初的替补出场的时间里，守田英正踢过边后卫、中后卫和后腰，而在其逐步进入主力阵容后，他的位置被固定在后腰，但是守田英正在这个位置上却充分展现了其进攻的才能。
葡超辛达卡拉7日官宣，效力于川崎前锋的中场守田英正转会加盟俱乐部。守田英正将于8日与球队会合。
1月25日葡超第15轮，圣克拉拉2:1战胜阿维河。在等待了两场联赛一场杯赛之后，守田英正终于迎来了自己登陆欧洲的首秀，本场比赛守田英正首发且打满全场。第89分钟守田英正接队友传球劲射绝杀阿维河。
1月29日葡萄牙杯四分之一决赛，圣克拉拉1:2不敌布拉加。守田英正首发并打满全场，最后伤停补时阶段助攻克雷桑扳回一球，取得首次助攻。
2022年7月1日，葡萄牙體育官方消息，日本国脚守田英正加盟球队，双方签约至2026年。
9月30日，葡超第8轮，葡萄牙体育3:1击败吉爾維森特。守田英正首发并打满全场。第16分钟守田英正接队友助攻门前铲射破门，打入本赛季首球；第22分钟助攻佩德罗·贡萨尔维斯打入一球。
1993年3月9日，伊东生于神奈川县横须贺市。小学1年级时，伊东加入了当地球队鸭居SC开始踢足球，他的父亲在这支球队担任教练，不过小时候的伊东并没有突出表现。
小学6年级的时候参加横滨水手的少年队选拔，进入最后阶段但最终落选，然后加入横须贺海鸥少年队。
伊东初中的3年就是在这里度过。伊东在初中时期未能参加全国大会，但他的个人能力还是吸引了多间足球名校和日职青年队关注。不过伊东拒绝，决定升读逗叶高校。之后便有不少大学关注他，最终选择升读神奈川大学。
在大学时期，伊东有显著成长。1年级时多是后备入替，2年级便成为正选，虽然该年神奈川大学要由甲组降至乙组，但凭藉一整年的稳定表现，伊东入选了关东大学选拔队。
伊东在大学时期其实不是右边攻击球员，主要负责左路进攻或担任前锋，担任左中场时，擅长盘带突破内切起右脚射门。3年级时，伊东在关东大学乙组联赛射入17球；4年级时，伊东射入10球交出12次助攻，成功在毕业前协助球队重返甲组。
因为曾入选全日本大学选拔队，伊东也吸引到日职球探注意，首先是甲府风林，然后是山形山神，先后参加了这两支球队的练习后，伊东最终选择了甲府风林。2015年赛季是伊东纯也作为职业球员的第一年，在效力甲府风林时对阵鹿岛鹿角攻入制胜球，这也是他日职联赛的首粒进球，此后在对阵浦和红钻时再次攻入关键扳平进球，在重要的时刻他都发挥了关键作用，30场比赛攻入4球，这4粒进球都是在客场攻入。因此也被柏雷素尔签入。
伊东纯也在柏雷素尔他有时也会被当做边后卫和边锋使用，他爆发力极其出色，绝对是日职联赛的顶级水准，拿球后可以迅速摆脱对手，这点在比赛中非常容易展现出来，本赛季他成为了球队的绝对主力，33场比赛攻入7球，本赛季的首粒进球又是在对阵鹿岛时完成的，球队客场2-0获胜，连续两年在客场战胜对手。
此后在客场同FC东京的比赛中，伊东纯也再次成为了球队取胜的头号功臣，利用对手的失误他攻入了全场唯一的进球。联赛最后一轮，伊东纯也在客场面对福冈黄蜂的比赛中首次梅开二度，球队4-0大获全胜。
本赛季伊东纯也除了7粒进球，还完成了5次助攻，能传能射也显示出了他在球场上的全面。在球队主场迎战福冈黄蜂的比赛中，他虽然没能收获进球，但在伤停补时阶段，他在右路精准的传中，帮助队友轮湖直树完成逆转绝杀，这次传中也显示了其精准的脚法。
柏雷素尔官方宣布边锋伊东纯也租借加盟比甲亨克，租借期一年半至2020年夏天。从2月下旬开始成为球队常规主力，半个赛季以来，他共在比甲出场13次，打进3球还有2次助攻。
在比甲第30轮亨克客战威尔郡的比赛中，伊东纯也利用自己的速度和技术贡献一进球一助攻，帮助球队最终3-3战平了对手。
亨克1-1战平安德莱赫特，提前一轮获得了本赛季比甲联赛的冠军，伊东纯也首发出场，并在比赛中通过策动，为队员创造了进球。亨克时隔8个赛季重新夺回冠军，并获得了下赛季欧冠联赛的出场权。 
来自柏雷素尔的官方消息，日本前锋伊东纯也正式转会比甲豪门亨克。
法甲兰斯官方宣布，日本国脚伊东纯也正式加盟。他将身披39号球衣，与兰斯签约至2026年。2022年8月28日，法甲第4轮，兰斯1:1里昂。伊东纯也首发第67分钟被换下。第24分钟伊东纯也接队友助攻头球破门，打进法甲首球。

2009年，在小学六年级时，鎌田大地曾随爱媛县当地的一家少年足球俱乐部获得全国少年足球大会的冠军。
2010年，进入中学时代的鎌田大地加入大阪飛腳青少年队，但在球队中并非是主力球员，又因初三时腰部受伤，因此没能顺利进入大阪钢巴青年队。
2012年，鎌田大地因未能通过升级考核无缘大阪飛腳青年队，被大阪飛腳青训体系淘汰，从而加盟京都的东山高中，由俱乐部青训体系进入高中青训体系。
2013年，作为东山高中的队长和主力前锋，鎌田大地在高元宫杯王子联赛关西赛区18场比赛共打入22粒进球，帮助球队顺利晋级高元宫杯超级联赛西部赛区。
2014年，虽然东山高校最终以最后一名的成绩从高元宫杯超级联赛西部赛区降级，但是鎌田大地依然有10粒进球入账，表现不俗。在高中毕业之际，日职联赛的多个球队给鎌田大地发出了试训的邀请，包括了其原先参加过青训的飛腳。但参加完一次试训过后，这些俱乐部便杳无音信，只有鸟栖砂岩在鎌田大地参加完一次试训后不断联系鎌田大地参加多次试训并邀请他参观鸟栖砂岩的比赛。

出身于川崎前锋青训的田中碧，2017年晋升一线队，并从2019年开始成为球队主力，上个赛季还入选了日职联赛最佳阵容。
2018赛季一出道就随队赢得日职冠军，2020赛季以主力身份帮助球队拿到联赛与天皇杯的冠军。
在2019年赛季的亚冠小组赛对阵悉尼FC的比赛中，他打进本队的第3球。在亚冠每周最佳球员的评选中，他以8.7分排名第四。
日职联赛官方宣布，川崎前锋中场小将田中碧当选了2019年赛季日职联赛的最佳年轻球员。
2021年6月29日，根据川崎前锋官方的消息，球队中场球员田中碧加盟了德乙俱乐部杜塞尔多夫，田中碧与杜塞尔多夫的合同签约至2022年6月30日。德乙杜塞尔多夫官方宣布，球队已经正式签下从川崎前锋租借而来的田中碧，双方签下一份为期3年的合同。
相马勇纪出生在东京都内的调布市，从小就在当地的三菱养和分校青年队效力，并顺利升上了三菱养和U18队。18岁他决定前往日本名校早稻田大学一边踢球一边读书。
在大学一至二年级，相马勇纪多只能以替补出战。大学三年级那年，早稻田大学战绩不佳，降入关东2部。相马勇纪逐渐成为了早稻田大学左路的常备首发，在当年的2部联赛里一举夺得了助攻王，还曾在一场比赛中上演角球助攻帽子戏法，他帮助球队重回1部，並入选大学生选拔队随队出征韩国。
大学四年级的时候，相马表现出色，打进6球并有10个助攻，出色的脚法使他被名古屋鲸鱼内定，于2019年大学毕业后加入球队。
处子秀当天，他90分钟利用一次反击机会一路杀到底线倒三角传中，助攻前田直辉打入杀死比赛的一球。下一场名古屋鲸鱼客场对横滨水手，90分钟战至1-1，相马勇纪在右路一记精准的传中助攻若打进绝杀。11月6日对阵大阪樱花时，风间八宏把他排进首发，而他面对国脚后卫时毫不怯场，全场表现活跃，并在53分钟射入全场唯一进球，为球队拿到了保级关键的三分。而在另一边，相马的优异发挥帮助早稻田大学再夺联赛冠军。
2019赛季正式加盟球队，3月6日日本联赛杯第一轮与神户胜利船的比赛打满全场，满足了缔结职业球员A契约的必要条件。
名古屋鲸鱼宣布与前锋相马勇纪缔结职业球员A契约。
名古屋鲸鱼前锋相马勇纪租借加盟鹿岛鹿角，租期半年。
日职第23轮大分三神0-1鹿岛鹿角，小将相马勇纪替补出场打进全场唯一进球。

在哥哥们的影响下，浅野从年幼时就开始接触足球运动。小学三年级时期，浅野进入三重县当地的球队PERNA FC踢球，初中时加入菰野町立八风中学足球部。受家庭经济条件制约，即将步入高中的浅野并不愿意继续坚持自己的足球梦想，走上更高的台阶。但这时浅野的能力得到了校队顾问的赏识，在校队顾问劝说下，浅野才同意在高中时进入全国足球名校三重县立四日市中央工业高等学校。
2010年起，进入高中学习的浅野连续三年代表校队参加日本全国高等学校足球选手权大会。在第90回全国大会上六场比赛攻入七个进球，带领球队一路杀进决赛，并在赛后当选赛事最佳射手；第91回全国大会中入选赛事优秀选手阵容。在全国大会上大放异彩的浅野很快就陆续收到了日本职业足球联赛多家球队的报价。最终浅野选择了在当年日职联赛首度捧起冠军奖杯的球队广岛三箭。

2017年进入法政大学法学院，并参加了法政大学足球部，几个月之前获得鹿岛鹿角内定签约，将在2021年正式加盟球隊。
2019年5月26日天皇盃首轮，在客场面对日本第四级别联赛球队浦安SC的比赛中，上田绮世首发出场并打满全场。
鹿岛鹿角已与法政大学达成协议，上田绮世将提前退出法政大學足球部以全身心为鹿岛鹿角效力，但球员本人仍将保留大学学籍。
2022年7月1日，鹿岛鹿角官方宣布与比甲球队色格拉布鲁日达成一致，队内国脚前锋上田绮世将转会加盟该队。比甲第6轮，色格拉布鲁日主场1-1战平华雷根，上田绮世为主队攻入进球，这也是其旅欧以来正式比赛首球。比甲第14轮色格拉布鲁日主场4-1击败沙勒罗瓦。日本前锋上田绮世代表主队首发出战，比赛第31分钟和第56分钟连入两球完成梅开二度，随后在比赛第69分钟被替换下场。

前田大然在1997年10月20日出生于日本大阪府，小学时便加入了家乡的球队太子町JSC踢球。因为崇拜曾在2010年夺得全国冠军的山梨学院大学附属高等学校，准备升入高中的前田大然毅然决定离开大阪前往山梨县上学。
2015年，前田大然在日本高中三大足球大赛的高圆宫杯U18足球联盟关东地区联赛的比赛中发挥出色，18场比赛打入12球荣登射手王。
早在2014年时，前田大然就想前往职业联赛，在2014年11月参加了当时刚刚升到日职联赛的松本山雅的试训，结果令球队很满意。但2015年底松本山雅从日职降级到日乙联赛。这时球探观看了2015年全国高中足球大赛山梨县决赛，尽管他所在的山梨学院大学附属高中最终3-4输掉了比赛无缘全国大赛，但前田在决赛打入两球的亮眼表现还是让俱乐部内定了他。于是2016年1月高中毕业的前田大然加入松本山雅，正式进入职业足球生涯。
2016年日乙联赛，前田大然在首轮便获得出场机会，但后面的联赛出场机会较少，整个赛季联赛仅出场9次，总时间还不到60分钟，天皇盃也仅出场1次打入1球。职业生涯首个赛季并没有表现出前田大然应有的水平，为了需求更多的出场机会，前田大然在2017年租借到了日乙联赛的水户蜀葵。
2017年是前田大然最佳状态的一年，来到水户蜀葵的前田大然和老将林陵平的组合让球队上半赛季超常发挥，水户蜀葵反击的踢法让前田大然发挥出色，联赛出场36次打入13球，年仅20岁的他已经成为了球队的得分王。
2017年赛季结束后，松本山雅因为前田大然的出色表现提前召回了他，为了重回日职联赛，球队也是进行了大量补强，但2018年赛季直到联赛第22轮，球队才第一次登上积分榜首位。虽然这一年前田的进球数有所下跌，但29场7球的出色表现也帮助球队以日乙联赛冠军的身份重回日职联赛。
前田大然是本赛季初加盟马里迪莫，在马里迪莫，本赛季葡超前两轮，他全部是替补出战。然而由于特点过于出色，替补出战又表现不错，从第三轮对阵通德拉开始，他就开始担任球队的主力右边锋。而也正是在那场比赛中，他打入了个人在葡超的第一个进球，就此成为主力。在本赛季葡超第六轮比赛中，马里迪莫客场2比2逼平了葡超球队布拉加。前田大然创造点球并主罚命中，打入了自己在葡超6轮比赛中的第二球。
横滨水手从松本山雅租借获得了前田大然，租借期间到21年的1月31日。横滨水手的前田大然在赛季开幕后4战5球，状态出色，与浦和红钻的比赛梅开二度。
2021年12月31日，前田大然以租借方式加盟苏超俱乐部些路迪，并在夏季永久转会。苏超联赛第21轮的一场比赛，凯尔特人主场2比0战胜希伯尼安，前田大然在代表球队的首秀中就打进一球。
欧洲协会联赛淘汰赛附加赛，些路迪在主场1-3不敌波杜基林特，球队唯一的进球由前田大然打进，这是前田大然的欧战处子球。
日职联赛球队横滨水手官方宣布，租借在凯尔特人的前锋前田大然正式转会该队。
