高圖爾斯在出生地布雷球隊Bilzen V.V.開展職業生涯，當時他擔任左後衛。直到2009年，他轉投亨克並改任守門員。
在2009年4月，16歲341日的高圖爾斯首次為亨克一隊上陣，對手是KAA根特。2010/11賽季，他替亨克贏得聯賽錦標。而他自己亦獲得年度最佳比利時聯賽守門員及亨克年度最佳球員兩項殊榮。
值得一提的是，他在當季40場聯賽賽事只失32球，且有14場不失1球。
2011年7月，高圖爾斯轉投車路士並簽約5年。因為陣中已有世界級門將切赫，庫爾圖瓦與其相比年輕經驗不足所以全無上場機會，旋即被租借至馬德里競技磨練。
加盟車路士後，高圖爾斯隨即被外借到馬德里體育會。他初次為馬體會上陣是在歐霸盃對陣塞圖巴爾足球會，其後更取代阿辛祖成正選門將。在2011年11月底的馬德里打吡中，高圖爾斯首獲職業生涯中的第一面紅牌，導致球隊輸4比1，但此次錯失並沒動搖他的正選位置。
2012年5月9日，高圖爾斯在歐霸盃對陣畢爾包不失一球，贏得第一項歐洲盃賽錦標。同年8月，他在歐洲超級盃對陣母會車路士，再染指另一項歐洲盃賽錦標。
2013/14球季，高圖爾斯在西甲最後一輪協助球隊重奪失落18年的聯賽冠軍，並打入歐冠決賽與皇家馬德里上演馬德里打吡。
2014年夏天，高圖爾斯結束三年外借生涯，獲發在前度球會馬德里體育會穿過的13號球衣。之後他在2014/15球季的英超首戰取代捷克門將彼德·施治正選上陣，協助球隊以三比一反勝升班馬般尼。而且取代了彼德·施治的正選位置，並為球隊重奪英超冠軍。
2018年夏天，因為其家人居住馬德里的關係，高圖爾斯拒絕向車路士續約，甚至世界盃過後缺席操練。結果在合約剩餘一年的情況下，車路士同意將門將高圖爾斯以3500萬歐元售予西甲球會皇家馬德里。此舉引起之前所效力馬德里體育會球迷的批評。
庫爾圖瓦轉會後的表現大不如前。2018年10月28日，庫爾圖瓦為皇家馬德里上陣出戰國家德比，結果失了5球之多。
2019-2020球季庫爾圖瓦表現大勇大熟。
2019年12月16日，庫爾圖瓦在西甲對華倫西亞一戰時，於95分鐘補時階段角球攻勢，後上頭槌助攻賓施馬入球追成一比一完場。
2020年7月5日，進行的西甲第34輪比賽中，皇家馬德里作客1比0擊敗畢爾包，此役是庫爾圖瓦在西甲2019–20賽季的第17場零封，他成為1994–95賽季法蘭西斯科·布約之後首位單賽季完成17場西甲零封的皇馬門將。2020年7月19日，西甲收官之戰，庫爾圖瓦並沒有出場，但他還是將西甲最佳門將獎「薩莫拉獎」拿到手。庫爾圖瓦這賽季西甲出場34場，只失了20球，零封場次達到了18場，這兩項數據都是西甲門將中最好的。
這是庫爾圖瓦第3次獲得薩莫拉獎，2012-13和2013-14賽季，庫爾圖瓦曾兩次在馬德里競技拿到這一獎項，時隔6年，庫爾圖瓦再次拿到了薩莫拉獎，不過身上的球衣已經從馬德里競技換成了皇家馬德里。他也成為了第一位在皇家馬德里和馬德里競技都拿到過薩莫拉獎的球員。
對於薩莫拉獎，皇馬盼了12年的時間，上一次皇馬門將獲獎，還是2007-08賽季的伊克爾·卡西拉斯，那賽季他失了32球。隨後的12年時間裡，獲獎名單上再也沒出現過皇馬門將的名字。今天庫爾圖瓦終於給這段歷史換上了句號，也終結了馬德里競技門將揚·奧布拉克對此長達4年的統治。
2021年8月16日，庫爾圖瓦簽訂了一份為期四年的新合同，期限延至2026年。2022年5月28日，欧洲冠軍联赛在法國聖丹尼的法蘭西體育場進行決賽，庫爾圖瓦多次撲救幫助球隊1:0小勝利物浦封王，這也是他首個歐冠冠軍，他也被评为全场最佳球员。
米奴列效力家鄉球隊聖圖爾登（Sint-Truiden）5年期間上陣104場，協助球隊於2008/09年球季贏得比利時乙組聯賽冠軍升班甲組，升班首季即在常規賽取得第5位參加季後賽，於季後賽奪得第4位和參加歐霸盃資格賽，但兩回合累計3-5不敵根克出局，由於表現出色，米奴列自此聲名大噪。
2010年5月英超球會新特蘭邀請米奴列到訪參觀球場及設施，最終於2010年6月17日獲得米奴列首肯加盟，簽署五年合約，沒有透露轉會費金額，但據報約為200萬英鎊，稍後證實新特蘭擊敗埃因霍温、特温特及乌迪内斯一眾歐洲勁旅獲得米奴列投效。
由於首席門將哥頓受到傷患困擾，米奴列於加盟首季即擔當重任為新特蘭把守獨木關，於2010年8月14日主場對伯明翰城首次扳甲上陣，在整個下半場10人應戰下僅以2-2賽和對手。米奴列持續有好表現，首13場賽事有6場保持不失，直到11月才讓位予傷癒復出的哥頓。但到了翌年2月哥頓又因膝傷而提前結束球季，米奴列再次獨挑大樑，首季在各項賽事合共上陣26場。
2011/12年球季新特蘭雖然羅致了基倫·韋斯活，但米奴列仍然獲得委以重任擔任一號門將，且表現非常出色，比賽中撲出多個必入球。
2013年6月25日，米奴列以900萬英鎊身價由新特蘭轉投利物浦，合約年期沒有透露，只稱為一份長期合約。2016-17年賽季，隨著卡利奧斯來投，米奴列成為第二門將。2017年9月23日，米奴列為利物浦救了第8個十二碼，把李斯特城華迪的十二碼撲出，並破了球會記錄。2018年卡利奧斯離隊後，阿利森又來投，米奴列的上陣時間漸漸減少，整季只錄得兩場上陣，分別是足總盃和聯賽盃。2019年8月5日，布魯日宣佈以640萬英鎊成功羅致米奴列，簽下5年合約。2020年2月21日，他在歐霸盃對陣曼聯的比賽中助攻艾曼紐丹尼斯，成為自2015年以來首位在歐霸盃助攻的門將。

杜比·艾達韋列特出身於比利時安特衞普，兒時一直在家鄉球隊熱米納爾比斯查受訓，至2004年8月受到荷蘭傳統班霸阿積士賞識而轉投其青年軍。2007年2月22日，艾達韋列特在十八歲生日前夕獲球會提供人生第一份職業球員合約，為期直到2010年6月30日。
2008/09
2008/09球季開始，艾達韋列特獲教練雲巴士頓提昇上球會一隊，但要直到2009年1月18日才首次亮相荷甲聯賽，助球隊4-2力挫NEC奈梅亨。同年2月26日，他又在最後一屈歐洲足協盃的三十二強次回合迎來個人歐洲賽事處子戰，助阿積士主場與佛罗伦萨1-1打成平手後順利晉級。艾達韋列特在隨後的十六強賽事裡兩回合俱有出場，但阿積士經加時後以總比分3-4不敵法國球隊馬賽而遭到淘汰。雖然艾達韋列特於這季尾段的上陣機會寥寥，但仍得到會方主動延長合約至2014年。
2009/10
經過短暫的開季階段，艾達韋列特很快便發現自己已然躍升為球隊的常規正選11人之一。這很大程度上歸因於前隊長兼比利時同鄉的维尔马伦離隊他投阿仙奴後，阿積士並未有作出相應的球員收購補充，因此艾達韋列特頓時成為隊中伙拍維頓漢（另一比利時人）鎮守後防中路的最佳人選。剛剛上任的教練馬田·祖爾立即對麾下兩名比利時守衛季初的良好狀態大加讚賞和信任。2009年9月4日，在三球大勝荷華高斯的比賽裡，艾達韋列特接應由蘇亞雷斯開出的角球頭搥破門先開紀錄，這同時是他個人首個聯賽入球。2010年1月27日，艾達韋列特另一次的罕有入球助阿積士在荷蘭盃八強戰臨完場前及時扳成平手，球隊不但在加時階段氣走奈梅亨，最後更一路過關斬將成為荷蘭盃冠軍。
當季完結時阿積士在荷甲以一分之微屈居亞軍，艾達韋列特總共在聯賽披甲31場入2球，於首屆歐霸盃亦上陣8次助球隊晉身三十二強，表現穩定，故被會方球迷選為該年度「阿積士最佳年青球員」（Ajax Talent of the Year）。
2010/11
阿積士事隔五年（05/06球季）終於重返歐聯正賽，杜比·艾達韋列特因而也在本季嘗試到這項歐洲頂尖大賽的滋味。艾達韋列特在分組首五輪比賽裡面參與了四次正選但卻無一得勝，其中包括在主客場分別敗予皇家馬德里0-4以及0-2；是故首五輪比賽結束後，阿積士已經宣佈無緣晉級十六強，連教練祖爾也宣佈在這困難時刻離職。不過，猶幸艾達韋列特在分組最後一輪作客聖西路球場的第66分鐘，於距離禁區25碼位置，攻入一記美妙的遠射，奠定了球隊2-0擊敗AC米蘭的勝局。使阿積士仍然能夠憑小組第三名的身份轉戰歐霸盃的三十二強淘汰賽階段。之後回到主場，面對競爭對手飛燕諾，他再射入距離更遠的32碼遠射，協助球隊兩球淨贏對手。
2011/12
在11-12年賽季，艾達韋列特作為球員的技術及能力，在各方面都有了飛躍性進步。他與比利時同胞維頓漢合作的效率也更上一層樓，無論在阿積士還是比利時國家隊中，兩人鎮守後防時總是默契十足。此外，艾達韋列特在進攻上亦顯露出更多威脅，包括在荷甲第二周比賽中，在對海倫芬期間就取得了精采的入球。
2012年8月15日，該屆荷蘭超級盃由阿積士對陣PSV燕豪芬，艾達韋列特在比賽上半場快結束前入球，為球隊追成1-2的較接近比數，但阿積士最終仍以2:4落敗，這是他連續第三屆代表球隊參與荷蘭超級盃，可惜三次都是屈居亞軍。
2012/13
接著12-13賽季，對艾達韋列特而言無疑是更成功的輝煌時刻，不單連續三年參與最頂級的歐冠賽事，同時也是連續第三年為阿積士奪得本土荷甲錦標，在這三屆聯賽過程中，艾達韋列特都是球隊的正選中堅，扮演著重要的角色。
艾達韋列特在這季共打入3球，包括兩個聯賽入球，分別在茲沃勒以及川迪身上取得。其餘1球，則是歐霸盃32強首回合賽程，於主場迎戰布加勒斯特星時射入。
事實上，阿積士在當季歐冠被抽入「死亡之組」，對手包括其他三大主流聯賽冠軍曼城、皇家馬德里及賽事最終亞軍多蒙特，結果球隊經過六場分組比賽便被淘汰，轉為競逐歐霸盃，但也就在32強第二回合中，球隊作客布加勒斯特星隊遭到逼和，經過加時後，於互射12碼中以2:4不敵對手。
隨後，由於艾達韋列特在阿積士的合約只剩下最後一年，經考慮後他立志轉戰外闖，不再與阿積士球會續約，因此在整個季尾階段，他陸續收到多家海外球隊邀請，云云轉會目的地之中，呼聲最高的包括利物浦、利華古遜、拿玻里以至诺里奇城。
在2013年8月31日，艾達韋列特趕及於夏季轉會窗關閉前夕，以616萬英鎊（700萬歐元）的身價，正式轉會至西甲球隊馬德里競技，雙方簽約為期4年。
他在2014年9月1日外借至英超俱樂部南安普頓，為期一個球季。
2015年7月8日，艾達韋列特加盟熱刺，簽約為期5年。2019年12月20日，阿尔德韦雷尔德签署了一份续约合約至2023年。
2021年7月27日，熱刺宣布阿尔德韦雷尔德加盟卡塔爾星級足球聯賽球會艾杜哈尼。
亞瑟·泰特在之前4輪意甲聯賽共取得2個進球和1次助攻，當中在9月中對國際米蘭的比賽中頭球頂入，打進在意甲的首球。至於在主場3-0大勝拉齐奥的比賽中，亞瑟·泰特更加貢獻了1個進球和1次助攻。他先是在14分鐘為穆薩·巴羅送出一記長傳，而在3分鐘後頭球建功。亞瑟·泰特總共比賽了31場，射入兩球。

法斯出生於比利時莫爾，2012年他加入了安德列治青訓營，在那裡他曾經與约埃里·蒂耶莱曼斯做過隊友，也是在那裡他簽下了自己的第一份職業合同。
2017年1月，他租借加盟荷甲球隊海倫芬，之後一個賽季他又租借加盟了精英隊 ，在精英隊法斯代表球隊出戰了19場比賽。
2018年7月，法斯轉會比甲皇家奥斯坦德。他各項賽事共為奧斯坦德出戰63場比賽，並且打入1粒進球。
2020年1月法斯轉會法甲球隊兰斯，隨後他立刻被租借回到皇家奥斯坦德完成了那個賽季，轉會法甲八個月之後他才為蘭斯完成了首秀。
法斯各項賽事共為蘭斯出戰75場比賽，其中打入5粒進球，上個賽季他被評選為賽季最佳球員。
李斯特城官方宣佈從法甲兰斯簽下後衛法斯，雙方簽約五年。根據此前媒體消息，轉會費為1500萬英鎊。
維頓漢於2003年出國加入阿贾克斯青年軍，於2006年開始晉身一隊行列，於下半季被外借到華域克，上陣12場射入3球，但仍不足以挽救球隊免於降班。返回阿積士後暫居海廷加及维尔马伦之後，直到前者於2008/09年球季離隊後，維頓漢才正式成為阿積士正選中路守將。
2008年，維頓漢入選了比利時國奧隊參加北京奧運。
在2018年俄罗斯世界杯上，维尔通亨在比利时下半场对日本0-2落后的情况下从20码外頭球得分，協助球隊最終反勝3-2。
2020年7月26日，在熱刺俱樂部本賽季最後一場對陣水晶宮的比賽後，费尔通亨成為自由球員。2020年8月13日，費爾通亨同意加入葡超俱樂部本菲卡並達成3年合約。他將在通過身體檢查後加入俱樂部。12月3日，費爾通亨在歐足總歐洲聯賽中以4比0擊敗波茲南萊赫的比賽中踢進了自己在本菲卡的第一個進球。2021年1月18日，費爾通亨COVID-19測試為陽性。不久之後已康復。
2022年9月2日，費爾通亨加入比利时的安德莱赫特俱乐部。

2016年7月3日，巴黎圣日耳曼宣布穆尼爾加盟俱乐部，合同为期四年。
2021年1月16日，穆尼爾在主場對上梅因斯的比賽中踢進自己在多特蒙德的第一個進球，最終1-1平局。
2020年9月3日，莱斯特城以2,150萬英鎊從亞特蘭大簽下蒂莫西·卡斯塔涅，並提供為期五年的合約。
2020年9月13日，卡斯塔涅在對上西布朗的比賽踢進了自己第一個英超進球，助攻為比利時國家隊隊友丹尼斯·普拉埃。


2006年9月17日，17岁的维特塞尔在标准列日对阵布鲁塞尔的联赛第89分钟替补史蒂文·德福尔出场，上演职业生涯首秀。2007/08赛季，他成为球队的主力球员，并帮助球队获得联赛冠军。他获2007/08赛季比利时最佳年轻球员和2008年比利时足球金鞋奖的称号。2009年5月24日，他在2008/09赛季的冠军附加赛第二回合射进一个点球，帮助标准列日主场1比0击败安德莱赫特，并以总比分2比1卫冕成功。2009年8月30日，他在和安德莱赫特的比赛中脚踩对手的波兰国脚马尔钦·瓦西莱夫斯基的脚踝，致使其骨折下场。 他在对自己被出示红牌罚下表示不满，虽然赛后道歉，但依然受到媒体的指责，部分安德莱赫特和波兰球迷还向他发出死亡威胁。 比利时足协宣布处罚维特塞尔禁赛到11月23日， 不过之后减少为禁赛8场。2011年7月13日，维特塞尔和葡萄牙足球超级联赛豪门本菲卡签约5年，解约金4000万欧元。 他在当赛季帮助球队获得葡萄牙联赛杯冠军。
2012年9月3日，俄罗斯足球超级联赛球队圣彼得堡泽尼特以4000万欧元买入维特塞尔，并与其签约5年。 9月14日，他在泽尼特0比2不敌格羅茲尼捷列克的比赛第70分钟替补康斯坦丁·沙里恩洛夫出场，第一次代表泽尼特亮相。 11月30日，他在莫斯科斯巴达克的比赛中梅开二度，第一次在俄超赛场进球，最终帮助球队4比2击败对手。维特塞尔在2017年1月以2000万欧元转会费从泽尼特转投中超天津权健，一年半中一共代表权健出战38场比赛，贡献了7粒进球和2次助攻。
2018年8月，维特塞尔和多蒙特签约四年，年薪达到1000万欧元。2022年7月7日，马德里竞技队正式宣布，维特塞尔在与多特蒙德的合同到期后，通过自由转会与俱乐部签订了为期一年的合同。

德布劳內在家鄉球會KVV德龙恩展開足球生涯，兩年後轉到亨克。2005年他加入亨克青年軍，並在2008年提拔至一隊。
2009年5月9日對皇家沙勒罗瓦的比賽中，德布劳內首次在職業聯賽上場，球隊以3-0落敗。在下一賽季中，他成為一隊的常規成員，並在2010年2月7日打進首個職業進球，助球隊1-0戰勝标准列日。2010/11賽季，他在聯賽共上場32次，打進5球及交出16助攻，助球隊贏得第3次比甲冠軍。2011年10月29對布鲁日比賽中，德布劳內上演了帽子戲法並助球隊以5-4取勝，在2011年1月28日對奧哈瓦里賽事中又梅開二度。1月31日冬季轉會最後一天，英超球隊切尔西以約£700萬價錢簽入德布劳內，簽約5年半，並租借至母會至季末。德布劳內在切尔西官網說：「能效力切尔西這樣的球隊是我的夢想，我必須努力達到該級數。」德布劳內在亨克最後一場比賽是對根特，整個賽季共上場28次打進8球。
2012年8月2日，德布勞內被外借至德甲球隊雲達不萊梅整個賽季。在9月15日對汉诺威賽事中取得首個進球，但仍以3-2落敗。在緊接的另一場聯賽再取得進球，以2-2戰平斯图加特。在11月18日對杜塞尔多夫的比賽打進致勝的一球，使球隊以2-1反勝。5月4日對霍芬海姆的比賽打進一球，以2-2戰平。隨後的兩場比賽亦打進三球，整個賽季在聯賽共上場33次打進10球。
在雲達不萊梅度過一個成功的賽季後，雖然傳出多特蒙德和勒沃库森對他有興趣，但教練何塞·穆里尼奥表示德布劳内會在他的計劃中，並回到切尔西準備新賽季。
2013年8月18日，迪布尼首次代表切尔西上場並取得助攻，最終球隊以2-0戰勝赫尔城。然而在8月26日對曼聯的比賽後，他就被棄用，再也沒有在英超上場。
2014年1月18日，迪布尼以£1,700萬費用轉投德甲球會沃尔夫斯堡。德布劳内在沃尔夫斯堡表現出色，在2014-15賽季取得10個入球和21個助攻，打破德甲助攻記錄，在所有比賽中取得16個入球和27個助攻。德布劳内被選為2014-15賽季德甲最佳球員。
德布勞內也因當初穆里尼奧不守讓自己上場的承諾並蹉跎自己的光陰非常不滿，轉投狼堡後多次在媒體前抨擊摩連奴。
2015年8月30日，德布劳内以5500萬英鎊轉會至曼城，成為曼城身價最高的球員，以及英超第二身價最高的球員，僅次於迪馬利亞。2015年9月12日，德布劳内首次代表曼城上陣，在25分鐘替補受傷的阿古路上陣。9月19日，德布劳内在對陣韋斯咸的比賽中，射入代表曼城的首球。他在9月22日對陣新特蘭、9月26日對陣熱刺和10月3日對陣紐卡素皆取得1個入球。
10月2日，德布勞內入選國際足協金球獎提名名單。10月21日，德布勞內在對陣西維爾的歐洲冠軍聯賽比賽中，於補時期間射入致勝一球，助曼城2-1絕殺西維爾。
從而成為世界中場。
2021年4月28日，2020–21賽季歐冠德布勞內於四強賽第一回合進一球，是幫助球隊前進歐冠決賽的功臣之一。2022年5月11日，德布勞內在對陣狼隊5-1的比賽完成首次大四喜，助球隊穩定冠軍排名。
泰利文斯於比利時聖彼得斯-萊烏出生，為比利時足球甲級聯賽球隊安德列治的青訓產品。於16歲時，他和球隊簽下首份職業球員合同 。
2013年7月21日，泰利文斯於比利時超級盃對陣亨克時，首次被列入大軍名單，但沒有上場，球隊最終以1比0奪得冠軍。一星期後，他於聯賽對陣洛克伦時，首次代表球隊上陣。他於第25分鐘時後備入替受傷的薩夏·克列斯坦（英语：Sacha Kljestan），但球隊在主場以2比3不敵對手，令他成為於比利時足球甲級聯賽上陣的第四年輕球員。
同年10月2日，泰利文斯為球隊在歐洲冠軍聯賽對陣奥林匹亚科斯時上陣，令他以16歲零148日的年齡，成為於歐洲聯賽冠軍盃上陣最年輕的比利時球員。當季，他於聯賽出場29次，其中正選21次，協助球隊贏得聯賽冠軍。2014年4月6日，他在對陣布魯日的比賽中，攻入1球，並交出1次助攻，令球隊作客以3比0勝出。泰利文斯於季尾奪得比利時最佳年輕球員奬，並於次年再奪此獎項。
2017年5月24日，泰利文斯轉會至應屆法甲冠軍摩納哥，簽約5年，轉會費為約2500萬歐元。
2019年1月31日，泰利文斯租借加盟英超俱乐部李斯特城，直到赛季结束。2019年7月8日，泰利文斯永久转会至李斯特城，合约为期4年。
2021年5月15日，泰利文斯在英格兰足总杯决赛对阵切尔西时轰入一記遠球，為「狐狸」首夺英格兰足总杯冠军。赛后，李斯特城主教练布蘭登·羅傑斯表示会与这名功臣续约，不会把他賣走。
卡拉斯科在2010年從比利時俱樂部亨克加盟摩納哥。他在2012年7月30日於法乙聯賽正式替摩納哥展開其職業生涯首場比賽，對手是杜亚斯。他在這次比賽中打入一記精彩的定位球協助摩納哥以4:0大勝對手。 2013年4月13日，他在摩納哥對陣歐塞爾的比賽中再打進兩球，協助俱樂部以2:0擊敗對手。在摩納哥的首個賽季，卡拉斯科為俱樂部上場27次和打進6球，協助摩納哥重返法甲。他在2013年10月5日對陣聖伊天的比賽中打進自己首個法甲進球，接應哈梅斯·罗德里格斯的傳球進射球門，協助摩納哥以2:1擊敗對手。他在同年10月20日對陣索肖的賽事中開賽10分鐘內梅開二度，協助摩納哥以2:2逼和對手。
2015年2月25日，歐洲冠軍聯賽16強首回合摩納哥3:1擊敗兵工廠的比賽，卡拉斯科在下半場75分鐘以補替身份入替迪米塔尔·贝尔巴托夫並打進最後一個進球。2015年7月10日，馬德里競技宣布簽署五年合約，轉會費用為2000萬歐元。在十月十八日，他以一場2-0戰勝皇家蘇斯達的勝利，取得了他的第一個進球。
在2016年5月28日，在聖西路球場歐冠冠軍決賽中替補奧古斯托·費爾南德斯，卡拉斯科在中79分鐘打進了皇馬，但最後馬體會輸了點球。（皇馬憑爭議性越位進球令法定時間賽和1-1）他是第一位在歐冠決賽中得分的比利時人。
在2016年10月15日，他在格拉納達CF的7-1戰中打進了他的第一個帽子戲法。2018年3月，卡拉斯科同队友尼古拉斯·蓋坦一起加盟大连一方俱乐部。在赛季中，表现出色，带领大连一方成功保级。但曾与队友晋鹏翔发生冲突，赛季结束后晋鹏翔转会。
2019年6月，他在接受采访时表示希望回到欧洲踢球，请求大连一方成全，甚至一度拒绝参加球队训练和比赛。队友于子千在微博上批评他耍大牌，训练态度不端正，引发大连球迷讨论。事后，卡拉斯科和于子千双双被大连一方停训、罚款，之后二人因“认错态度良好”被解除停训。
2020年1月31日，馬德里體育會宣布借用卡拉斯高，為期半年，相隔兩年後重返西甲。
2020年1月31日，卡拉斯科暂时回到了马德里竞技，直到本赛季结束。
2020年9月8日，馬德里體育會宣布正式買斷卡拉斯高，簽下四年合約。
2020年11月21日，卡拉斯科以球隊主場1-0擊敗巴塞羅那的比賽踢進了正式回歸馬德里競技的第二次進球。
據里爾官方消息，從漢堡簽下了比利時青年國腳阿馬杜·奧納納。奧納納將和里爾簽約5年，他的轉會費則為700萬歐元外加附加條款。
2018年6月，比利時國家隊公布了征戰俄羅斯世界盃的23人大名單，登東科爾入選。比利時最終獲得季軍。
2018年8月9日，登東科爾转会到新晋的英超球隊狼隊，最初是租借一个赛季，狼队需在2019年夏天将该球员变成狼队的永久签约球员。
范內肯最早於PSV燕豪芬參加青訓，後於2015年加入布魯日。他曾兩次幫助布魯日奪得比甲冠軍，兩次奪得比利時杯冠軍。還於2018年入選比利時國家足球隊完成首次亮相，他兩度獲得了比利時足球先生與比利時金靴獎。

2019年9月25日，在布鲁日与布林法郎（英语：Francs Borains）的比利时杯（英语：2019–20 Belgian Cup）比赛中，德凯特莱尔首发出场，并打满全场比赛，完成了一线队首秀。2019年10月22日，在布鲁日与巴黎圣日耳曼的比赛中，德凯特莱尔完成了个人欧冠首秀。他在比赛中首发登场，并在第57分钟被换下，当时场上比分为布鲁日0-1落后于大巴黎，而在德凯特莱尔下场后，布鲁日最终连丢4球，在主场0-5惨败巴黎圣日耳曼。2020年2月5日，在布鲁日2-1客胜聚尔特瓦勒海姆的比利时杯半决赛第二回合中，德凯特莱尔在第86分钟打进了一粒金子般的绝杀进球，帮助在此前的第一回合中1-1战平对手的布鲁日挺进决赛（英语：2020 Belgian Cup Final）2020年10月20日，在布鲁日2-1击败圣彼得堡泽尼特的欧冠小组赛中，德凯特莱尔在下半场的补时第3分钟时攻入了制胜一球，再次上演绝杀好戏。2022年8月2日，AC米兰俱乐部宣布球队从布鲁日签下中场球员德凯特莱尔，双方签约5年，新赛季他将继续身披90号球衣。据悉，米兰为签下这名比利时球员而支付了3200万欧元的转会费。
卢卡库出生于安特卫普，但他拥有刚果民主共和国血统，他的父亲罗杰·卢卡库（英语：Roger Lukaku）也曾是一名职业球员，他的弟弟乔丹·卢卡库當时也效力安德莱赫特。卢卡库在青年队的入球率让人吃惊。6岁的时候，卢卡库加入了利亞斯，在利亞斯效力的6年里，卢卡库在68场青年队比赛中攻入了130个入球。之后他在布鲁塞尔上阵68场攻入68个入球，踢了一年后便转投安德莱赫特，上阵88场取得121个入球。卢卡库在15岁时参加U-19联赛，面对通常是比他大4岁的对手，他在17场比赛中不可思议的攻入了26球。
卢卡库在比甲首次上阵是在2009年5月24日对阵标准列日的赛事，他在第69分钟后备上阵。这场比赛也标志着卢卡库在安德莱赫特已经崛起。
2008/09赛季他才首次为安德莱赫特一队亮相，2009/10球季他已经成为队中的主力射手。本赛季开始以来，卢卡库已经在比甲和欧洲赛事的21场比赛中攻入了12个进球，这还是在经常后备出场的情况下拿到的数据。在对阵里昂的比赛中，卢卡库代表安德莱赫特出战。虽然安德莱赫特最终落败，但是卢卡库却已16岁的年纪成为了欧洲联赛冠军杯史上最年轻的球员。在欧联杯小组赛最后一轮比赛，卢卡库梅开二度协助安德莱赫特以3-1击败阿贾克斯顺利出线，他也以16岁零218天的年龄，成为了欧洲赛事历史上第三年轻的入球球员。
这名备受全世界瞩目的新星，世界足坛上最有前途的新秀吸引了多间大球会的注意，包括英超球会埃弗顿、切尔西、曼聯、阿森纳，西甲劲旅皇家马德里、巴塞罗那及意甲球会AC米兰。
卢卡库在2011/2012球季加盟英超球隊切尔西，轉會費為1300万鎊，並在切尔西預備隊表現優秀，在5場比賽中攻入5球。
2012年8月，切尔西宣佈將盧卡古租借至英超球會西布罗姆维奇，為期一年。
2012年8月10日，盧卡古正式以外借身份加盟西布罗姆维奇。
2012年8月19日，盧卡古在對陣利物浦的賽事中後備上陣，在77分鐘以頭鎚破門，協助球隊以3-0大勝，這個入球也是他的第一個英超入球。
2013年1月，由於母會切尔西前鋒線兵源緊張，曾經傳出藍軍打算提早召回盧卡古，但最終也沒有成事。
2013年5月19日，西布罗姆维奇主場迎戰當屆冠軍曼聯，盧卡古正選上陣，這是他在西布罗姆维奇的外借生涯中最後一次比賽。西布罗姆维奇在上半場以1比3落後，但憑著盧卡古分別在55分鐘，81分鐘和86分鐘進球，大演驚人的帽子戲法，西布罗姆维奇最終以5比5迫和對手。值得一提的是，英超成立21年間，曼聯只被3位球員上演帽子戲法，盧卡古就是其中一個。
最終，盧卡古在西布罗姆维奇短短效力一年，整個賽季就攻入了17球，而且所有皆是英超入球。他在英超射手榜上排名第6，比著名射手鲁尼和哲科等人還要高。
2013年9月3日，英超球會埃弗顿從切尔西借用盧卡古一個球季。
北京时间2014年7月31日凌晨，英超球隊埃弗顿正式宣布卢卡库正式加盟球队。而愛華頓花费了打破俱乐部转会费纪录的2800万英镑。
2017年7月8日，曼聯與愛華頓已達成協議，以7,500萬鎊之轉會費，簽入比利時中鋒盧卡古。
2019年2月28日至3月6日，盧卡古職業生涯首次連續三場梅開二度，一周内进6球，助曼聯克服傷患潮，主場3-2絕殺修咸頓進佔英超前四名，以及在歐冠十六強「巴黎雨夜」3-1奇蹟逆轉聖日耳門。（盧卡古開賽2分鐘時壓迫巴黎防綫令他們回傳失誤，把握機會冷靜地扭過保方窄角度射成1-0，取得夢幻開局。30分鐘，拉舒福特遠射迫得保方犯錯後，盧卡古補中為曼聯再次領先2-1。這兩個入球是盧卡古職業生涯的第二及第三個歐冠淘汰賽入球。）上一位連續三場比賽梅開二度的曼聯球員已是2006年的C·朗拿度。
2019年8月8日，盧卡古轉投國際米蘭，簽訂五年合約。
2019年8月27日，盧卡古代表國米處子上陣對萊切，並取得一個入球。
2021年8月7日，車路士官方宣佈與盧卡古簽約五年，打破球隊轉會紀錄高達1.15亿欧元。與此同時其累積轉會費累積至3億歐元，成為目前世界上累積轉會費最多的球員。
2022年6月30日，車路士官方宣佈盧卡古外借予國際米蘭
阿札爾的家庭是足球世家，父母都是前比利時足球員（父親主要在比利時二級聯賽踢球，母親更是直到懷有伊登之前都在比利時一級的女子聯賽，兩人日後退休都轉任體育老師），因此他和三个弟弟托尔甘·阿扎尔、基利安·阿扎尔（英语：Kylian Hazard）和伊丹·阿扎尔全都在父母的影響下走向職業足球员的路。

出生於比利時魯汶，梅滕斯於1996年加入了已解散的皇家魯汶足球會（英语：K. Stade Leuven）的青訓營。安德莱赫特的球探於當地注意到他，最終於1998年給予他機會轉投安德列治的青年軍。他於安德列治青年軍中效力了五年，直至2003年，球會的教練團放棄他，認為梅滕斯身材過於矮小，身體素質亦無法在職業賽事中比賽。其後，梅尔滕斯轉投另一支比利時球會真特的青年軍。效力兩季後，他於2005-06賽季被外借至阿爾斯特（英语：SC Eendracht Aalst），梅尔滕斯於比利時足球丙級聯賽有着突出的表現，贏得當屆比利時丙組足球聯賽最佳球員。真特的教練團與安德列治的教練團持有相似的意見，仍然對梅滕斯過於瘦弱的身軀未有信心，因此於次季再一次被外借，目的地為荷蘭乙組足球聯賽球會阿高夫。
2006年7月1日，梅尔滕斯外借加盟已在2013年解散的球會阿高夫一季，外借合約亦設有買斷條款。當季，他出場35次，攻入2球，令他成為其中一位受阿高夫球迷喜愛的球員。梅尔滕斯的表現令新領隊約翰·雲登布朗（英语：John van den Brom）和球會決定啟動買斷條款，於次季正式簽下他。在正式轉投阿高夫後，梅尔滕斯交出38場15球的表現，以證明球會的收購是正確。
2008–09賽季（英语：2008–09 Eerste Divisie）中，梅尔滕斯因對球隊影響力漸大而成為球隊新任隊長。他全季表現突出，交出13個入球，令他奪得代表荷蘭乙組足球聯賽最佳球員的金牛獎。此季為梅滕斯效力阿高夫的最後一季，因梅尔滕斯同意在次季加盟荷蘭甲組足球聯賽球會烏德勒支。效力的3年間，他為球隊於各項賽事上陣110場，攻入31球。
烏德勒支與阿高夫於2009年3月達成收購梅滕斯的協議，並於2009-10賽季開始時正式完成轉會手續，轉會費為60萬歐元。於加盟後的首季，梅滕斯攻入6球。在荷蘭足球先生的選舉中，他獲得亞軍，僅次於效力阿贾克斯的路易斯·阿尔贝托·苏亚雷斯。梅滕斯成為當季烏德勒支最佳球員，獲得球會頒下的迪·杜馬素獎。2010-11賽季，梅滕斯改善了自己的入球能力，於31場聯賽賽中攻入10球，包括在聯賽煞科戰對陣阿爾克馬爾時完成帽子戲法。他亦在本季首次參加欧足联欧洲联赛的賽事，並於全項賽事攻入3球。全季，梅滕斯於各項賽事上陣47場，射入14球，並交出24次助攻。2010-11賽季是他效力烏德勒支的最後一個賽季，因他在聯賽出色的表現，吸引了同聯賽的班霸球隊有意收購他。效力的2年間，他為球隊於各項賽事上陣86場，攻入21球。
2011年6月，為了代替離隊的鲍拉日·久贾克，PSV燕豪芬因此簽入梅滕斯。他於烏德勒支時的隊友凯文·斯特罗特曼亦一同轉會至此，轉會費合共一千三百萬歐元。8月7日，梅滕斯轉會後首場聯賽比賽對陣阿爾克馬爾時取得入球，但球隊仍以1比3見負。8月28日，於聯賽對陣精英隊時，他完成帽子戲法，助球隊以6比1取勝。9月24日，對陣洛達時，梅滕斯上演大四喜，帶領球隊以7比1大勝對手，於首7場為PSV燕豪芬上陣的比賽中，梅滕斯攻入11球。可是，於賽季末，在對陣赫拉克勒斯的聯賽時，梅滕斯與對方門將蘭柯·帕斯菲爾相撞。雖然相撞時仍能入球，但梅滕斯的數顆牙齒被撞斷。發生意外的三星期後，社交網站Twitter上流傳門將蘭柯·帕斯菲爾發現梅滕斯的其中一顆牙齒一直嵌於頭內。全季，梅滕斯於聯賽上陣33場，攻入21球，於當季的神射手榜排名第4。在荷蘭盃方面，梅滕斯在本屆的賽事中上陣4場，攻入3球。其中在決賽時，他以頭鎚攻入1球，協助球隊以3比0擊敗赫拉克勒斯而奪冠。
次季，PSV燕豪芬在告魯夫盾將會對陣阿積士，結果PSV燕豪芬以4比2擊敗對手，奪得冠軍。2012年9月30日，梅滕斯與首次代表PSV燕豪芬上陣的於爾根·盧卡迪亞（英语：Jürgen Locadia）一同上完成帽子戲法，協助球隊以6比0大勝VVV-云路。梅滕斯在本季於聯賽攻入16球，交出17次助攻，但球隊在聯賽未能奪冠，只得亞軍。2012-13賽季為梅滕斯效力PSV燕豪芬的最後一個賽季，因PSV燕豪芬接受意甲球隊那不勒斯的出價。效力的2年間，他為球隊於各項賽事上陣88場，攻入45球。
2013年6月16日，梅滕斯的經理人索倫·勒比（英语：Søren Lerby）確認球員將由PSV燕豪芬轉投意甲的那不勒斯，轉會費為950萬歐元。梅滕斯成為領隊拉法埃尔·贝尼特斯上任後首個收購。8月25日，梅滕斯於對陣博洛尼亞的聯賽中首次亮相，他於第72分鐘後備入替隊長马雷克·哈姆西克，最終球隊以3比0大勝。10月30日，梅滕斯在對陣費倫天拿的比賽中，攻入加盟新球會後的首球，協助球隊以2比1反勝對手。2014年1月6日，梅滕斯在聯賽歇冬期後首場比賽中梅開二度，協助球隊以2比0小勝森多利亞。3月30日，在對陣祖雲達斯的聯賽中，梅滕斯攻入1球，協助拿玻里以2比0擊敗對手，為當屆冠軍的祖雲達斯帶來全季第2場敗仗。5月3日，於意大利盃決賽中，梅滕斯於下半場第64分鐘後備入替马雷克·哈姆西克，並在補時階段射入1球，協助拿玻里以3比1戰勝費倫天拿而捧盃。
2014年12月22日，拿玻里於意大利超級盃對陣祖雲達斯時，加時後總比數為2比2，需要以互射十二碼分勝負。雖然梅滕斯曾射失一記十二碼，但拿玻里總比數仍以6比5擊敗對手，贏得冠軍。轉會至拿玻里的初期，梅滕斯主要為球隊的後備球員，但他的狀態仍然良好。在2014-15賽季和2015-16賽季，梅滕斯於各項賽事分別射入10球，交出11次助攻，以及射入11球，交出7次助攻。其中在2015-16賽季，梅滕斯在欧足联欧洲联赛對陣布魯日的比賽梅開二度，帶領球隊以5比0大勝，平了球會於欧足联欧洲联赛最大勝利的比數；而在2016年4月19日於聯賽對陣博洛尼亞的比數中，完成帽子戲法，帶領球隊以6比0大勝對手。
2016–17賽季，隨着上屆意甲神射手冈萨洛·伊瓜因轉投聯賽競爭對手祖雲達斯，加上新購入以替代伊瓜因的前鋒阿卡迪乌什·米利克遭受重傷，梅滕斯因此需客串前鋒的位置。2016年12月11日，他在聯賽對陣卡利亞里時完成帽子戲法，協助球隊以5比0大勝對手。一星期後，他在聯賽對陣杜里諾時，完成大四喜，幫助球隊以5比3戰勝對手。此次的大四喜刷新了多項紀錄：9分30秒便完成帽子戲法的紀錄為意甲歷史上第四快；繼1977年朱塞佩·沙禾迪（英语：Giuseppe Savoldi）之後，梅滕斯是首位完成大四喜的拿玻里球員；同時，繼1974年祖雲達斯的彼得罗·阿纳斯塔西後，他是首位連續兩場比賽皆能完成帽子戲法的球員；梅滕斯亦是繼1958年國際米蘭的安東尼奧·瓦倫丁·安傑利洛（英语：Antonio Valentín Angelillo）之後，首位連續兩場比賽中攻入7球的球員。梅滕斯此季於球會和國家隊的狀態火熱，於2016年12月30日公佈比利時足球先生選舉中，他壓過切尔西的艾登·阿扎尔和羅馬的拉贾·纳因戈兰二人，成為當屆獎項得主。2017年2月4日，梅滕斯和马雷克·哈姆西克於聯賽對陣博洛尼亞時，分別上演帽子戲法，帶領球隊以7比1大勝。
2021年3月21日，梅滕斯在那不勒斯2-0擊敗羅馬的比賽中踢入了第99和第100個意甲進球。比利時前鋒是僅次於馬里克·哈姆西克（100）和安東尼奧·沃亞克（102）的第三個義甲聯賽進球破百的那不勒斯球員。2021年11月21日，默滕斯在2-3負於國際米蘭的比賽中為那不勒斯打進了他的第103個意甲進球，成為俱樂部有史以來意甲最佳射手。
阿扎尔出生于比利时埃诺省的城市拉卢维耶尔，却成长于瓦隆大区的小镇布雷恩-勒孔泰（英语：Braine-le-Comte）。他的名字来源于比利时报纸连环漫画《托尔加（英语：Thorgal）》，并在一个足球世家中长大。他的母亲卡琳（Carine）和父亲蒂埃里（Thierry）均为比利时足球运动员。他父亲作为防守中场，其大部分的球员生涯都效力于半职业化（英语：Semi-professional）的比乙联赛俱乐部卢维耶尔皇家体育（英语：R.A.A. Louviéroise）。他母亲则是参加比利时女子足球甲级联赛（英语：Belgian Women's First Division）的一名前锋，并在怀有他哥哥三个月时退役。球员生涯结束后，父母双方又都成为了体育教师。其中蒂埃里于2009年从该岗位上离职，以便为孩子腾出更多的时间。
阿扎尔还有其他三个兄弟。其长兄艾登发迹于朗斯最大的竞争对手（英语：Derby du Nord）里尔，并现效力于西甲俱乐部皇家馬德里。阿扎尔的另两个胞弟是基里安（英语：Kylian Hazard）和伊丹（Ethan）。其中基里安于2013年加盟布鲁塞尔皇家白星（英语：R. White Star Bruxelles），但现效力于祖尔特瓦雷根；伊丹则身处艾登前东家蒂比兹的青训营。这个家庭生活在距离足球训练场“不超过三米”的地方，同时四兄弟为了磨练和发展他们的技能，经常冒险穿过一条窄巷前往训练场。

特羅薩德出生於1994年，他在2010年便加入了比甲球隊亨克的青訓營，但是直到2012年他才作為替補在比甲聯賽出場。在特羅薩德職業生涯的早期，一線隊的出場機會非常有限，他多次被外租，兩次效力於洛默爾，另外還有兩次分別效力於韋斯達路和奧哈瓦里。
在洛默爾度過了一次成功的階段，在比甲B聯賽86場比賽中攻入40球。
18/19賽季，特羅薩德在比甲打入14球送出7次助攻，每131分鐘創造一粒進球，並在11場歐聯杯比賽中打入8球送出三次助攻。
特羅薩德幫助亨克在2018–19年賽季獲得了他們8年來的第一次聯賽冠軍。賽季快結束時，特羅薩德被授予隊長袖標。
2019年6月，英超球隊布萊頓官方宣佈，亨克邊鋒特羅薩德加盟球隊，雙方簽約4年。
巴舒亞伊出生於比利時首都布魯塞爾。青年隊時期，巴舒亞伊曾待在埃韋勒（荷兰语：RFC Evere）、斯哈爾貝克（荷兰语：Crossing Schaerbeek (4070)）、布魯塞爾、安德萊赫特、標準列治。巴舒亞伊在青年隊時期便在標準列治效力，在2011年後成為職業球員。他於2011年2月20日對根特最後7分鐘時替換弗兰克·贝里尔（英语：Franck Berrier），首次在職業隊上場，該場比賽標準列治以1-4遭根特擊敗。6天後於主場莫里斯·迪弗拉纳体育场，巴舒亞伊在最後2分鐘時替換阿洛伊斯·農（英语：Aloys Nong）上場，這是巴舒亞伊在2010–11年比甲賽季最後一次上場，該場比賽標準列治最後以3-0擊敗梅赫倫。2011年7月21日，巴舒亞伊作為替補球員參與2011年比利時超級盃（英语：2011 Belgian Super Cup），但最後沒有上場，該場比賽標準列治最後以0-1不敵根特。12月15日於2011/12賽季歐洲聯賽分組賽期間，巴舒亞伊踢進職業生涯第一顆進球，該場比賽標準列治以1-0擊敗哥本哈根，標準列治也以小組第一進入淘汰賽。12月21日，巴舒亞伊在2011–12年比利時盃半準決賽首回合對利亞斯期間，於上半場踢進兩顆球，助球隊以2-1取勝。但是在第二回合標準列治以2-4不敵利亞斯，最後以總球數4-5失去晉級資格。巴舒亞伊在聯賽首顆進球日期在2012年1月14日，該場比賽標準列治於主場以6-1大勝比斯查，然而在4月22日對根特期間，巴舒亞伊一腳踩在傑羅恩·西梅斯（英语：Jeroen Simaeys），當場被判紅牌出場，比利時足球協會事後判巴舒亞伊禁賽四場。2012年9月25日於2012–13年比利時盃對梅斯干時，巴舒亞伊因在上半場肘擊本傑明·德拉科特（荷兰语：Benjamin Delacourt），第二次在聯賽被判紅牌出場，事後加罰禁賽二場與罰金200歐元。一個月後，巴舒亞伊接受採訪時坦承他因停賽而感到挫折。巴舒亞伊在本季最後出賽26場，進12球，其中2進球包括2013年5月19日於主場以4-3大勝洛克倫。2013–14年比甲賽季期間，巴舒亞伊出賽34場，進21球，在聯賽進球榜贏得第二名，位在哈姆迪·哈尔巴奥（英语：Hamdi Harbaoui）之後，並在9月15日對奧斯坦德時上演帽子戲法，助球隊以4-2獲勝。巴舒亞伊隨後獲得比甲乌靴奖（英语：Ebony Shoe Award）球季最佳非洲裔球員，排在哈尔巴奥之前。2014年8月8日，巴舒亞伊與法甲球隊馬賽簽署4千5百萬合同，加盟至馬賽。第二日便於法甲首次上場，該場比賽為馬賽對巴斯蒂亞，巴舒亞伊在比賽剩餘11分鐘時替換迪米特里·帕耶特上場，而馬賽最以3-2擊敗巴斯蒂亞。10月29日於2014–15年法國聯賽盃對雷恩時，巴舒亞伊踢進於馬賽的第一球，然而馬賽最後以1-2不敵雷恩。儘管巴舒亞伊很少上場，在2014–15年法甲聯賽初期仍踢進9球。2015年2月22日對圣艾蒂安，在第62分鐘替換安德雷-皮埃爾·基格納上場不到五分鐘內，巴舒亞伊連續踢進2球，而馬賽最後以2-2與圣艾蒂安打平。2015年三月期間，馬賽分別以6-1及4-0大勝土魯斯與朗斯，而巴舒亞伊在這兩場皆踢進兩球。2015年8月23日，巴舒亞伊在2015–16年法甲賽季成為首位梅開二度的球員，該場比賽馬賽最後以6-0大勝特魯瓦。馬賽主席文森·拉布吕内（法语：Vincent Labrune）在賽後道出「世界前15名足球俱樂部不可能不對巴舒亞伊感到興趣。他是夏季交易期最多球隊尋求交易的球員之一，但他不想離開這裡。他已經在球場上證明自己的身價，若是有俱樂部想要他，那麼就不得不支付5千萬歐元。」在賽季中期，巴舒亞伊只花19場就進11球，當時進球排行只落後於巴黎聖日耳曼的著名前鋒茲拉坦·伊布拉希莫維奇，而當時馬賽在聯賽排行第10名，巴黎聖日耳曼則是第1名。賽季結束時， 巴舒亞伊進17球，並在2015–16年法國盃（英语：2015–16 Coupe de France）出賽5場進2球，其中一球是在2016年5月21日於決賽（英语：2016 Coupe de France Final）對巴黎聖日耳曼時，但馬賽最後以2-4輸掉比賽。2016年4月，英超球隊西漢姆聯對巴舒亞伊感到興趣，開出2千8百萬歐元的合約，有意簽屬巴舒亞伊。兩個月後，同是英超的水晶宮開出3千8百萬歐元的轉會費，有意延攬巴舒亞伊，而此時義甲豪門尤文圖斯也開出同樣的價碼要搶巴舒亞伊。雖然巴舒亞伊同意水晶宮的價碼，但是他仍不想加盟水晶宮，直到英超的切爾西開出4千萬歐元的轉會費條件後，巴舒亞伊同意加盟至切爾西。 並在2016年歐洲國家盃為國家隊參賽結束後，開始進行球團體測。7月3日，巴舒亞伊與切爾西簽署5年合同，同時也是切爾西新總教練安東尼奧·孔蒂執教期間第一位簽署進來的球員，孔蒂聲稱此舉是為了讓球隊能重回英超賽季冠軍與歐冠聯賽資格。巴舒亞伊補充說道，他渴望與中場奧斯卡並肩作戰。在季前賽時，巴舒亞伊便加盟至切爾西，並在7月20日與禾夫斯貝加進行友誼賽期間，首次替切爾西上場。在之後對ATUS费拉赫（Atus Ferlach）友誼賽期間，巴舒亞伊踢進2球，這是他加盟切爾西後的首次進球，該場比賽切爾西最後以8-0大勝。2017/18球季季中，在車路士一直缺乏正選機會的前鋒巴舒亞伊，在球隊獲得基奧特來投後，決定轉戰德甲外借多蒙特至季尾，並穿起44號球衣。

奧彭達此前在比甲豪門布魯日效力。在球隊期間，為球隊踢了53場比賽，在1500多分鐘的出場中，他為布魯日打進5球還有4次助攻。在2020年夏天，他被租借到了維迪斯效力，為期2個賽季。上個賽季，奧彭達在球隊獲得了主力位置，在聯賽比賽中，為球隊打進10球還有4次助攻。在荷蘭杯的比賽里，展現出了自己的過人能力。
今年1月，他傳射建功，幫助球隊2比1擊敗了海牙，進入下一輪。1/4決賽，又是他在下半場補時第一分鐘左腳得分，打進了全場比賽唯一進球，球隊1比0擊敗了精英隊，晉級四強。
決賽比賽維特斯對阿積士，球隊最終以1比2落敗。但是奧彭達第30分鐘左腳得分，一度將比分扳平。新賽季開始後，在第八輪2比1擊敗飛燕諾的比賽，他在上下半場他各入一球，幫助球隊全取三分。此後的比賽里，又三次梅開二度，對施禾利和前進之鷹的比賽時，他也有進球。

在多库的早期生涯中，他曾先后效力过安特卫普当地球队杜恩奥林匹克KVC、图巴蒂亚博格豪特（英语：K. Tubantia Borgerhout V.K.）、以及比尔肖特。后来，2012年，10岁的多库加盟了比利时豪门安德莱赫特。2018年11月25日，在安德莱赫特2-4客负圣图尔登的比甲比赛中，16岁的多库在第78分钟时替补登场，完成了一线队首秀。2020年10月5日，多库加盟法甲劲旅雷恩，与俱乐部签约5年；转会费为2600万欧元加浮动条款。
