艾路拿6歲時，加入了小天使（Petits Anges）的青年軍，效力了7年，其後轉投巴黎聖日耳門的青年軍。當他15歲時，球隊教練建議他加入法國國家足球培訓基地（英语：INF Clairefontaine），以促進他進步。1年後，艾路拿返回球隊，並於2009年7月簽下首份職業合同，簽約3年。
2013年5月18日，艾路拿首次代表巴黎聖日耳門一線隊上陣。他在對陣布雷斯特的聯賽中，於第48分鐘後備入替正選門將萨尔瓦托雷·西里古，最終球隊以3比1勝出。巴黎聖日耳門和比斯特在此輪聯賽舉行前，已經分別成為該屆法甲聯賽冠軍和降班隊伍。艾路拿於聯賽煞科戰對陣羅連安特的比賽中正選上陣，於第61分鐘被球隊的第四門將羅南·勒克羅姆（英语：Ronan Le Crom）入替，但勒克羅姆其後因侵犯朱利安·凱爾西亞（英语：Julien Quercia）而被逐離場。
2013年7月23日，艾路拿被外借至法國乙組足球聯賽球會朗斯，為期1個賽季，時任領隊為前巴黎聖日耳門領隊安東尼·孔鮑爾（英语：Antoine Kombouaré）。他立刻取代魯迪·利奧（英语：Rudy Riou），成為球隊的正選門將，全季於各項賽事為球隊上陣36次，包括首次於法國盃上陣。他亦協助球隊於該季聯賽排名第2，並升班至法國甲組足球聯賽。艾路拿全季出色的表現令他入選法國乙組足球聯賽最佳陣容和成為當季法國乙組足球聯賽最佳門將。

帕瓦德出生于法国北部城市莫伯日，在里爾出道，於2016年夏季轉投德國球會斯图加特。
帕瓦德在斯圖加特與世界盃的表現也吸引了德甲班霸拜仁慕尼黑的注意，有傳聞指出拜仁已經私下與斯圖加特達成轉會協議，並將於2019年生效。
2019年1月9日，拜仁慕尼黑官方便宣佈帕瓦德下季正式加盟，季末，斯圖加特在升降附加賽中保級失敗將會降級德乙，附加賽成了他在斯圖加特的告別賽。2021年2月11日，帕瓦爾打進了拜仁在2020年世俱杯決賽中以1-0戰勝新萊昂自治大學老虎的唯一進球，為俱樂部贏得了一年來的第六座獎盃。2021年2月18日，帕瓦德COVID-19測試為陽性，其後康復。

2016年12月11日，迪沙斯在巴黎足球會以1-0敗於朗斯的比賽中完成他在球會的首場職業比賽。隨後他於2016年轉會至蘭斯。
2020年8月7日，迪沙斯以1300萬歐元的轉會費完成從蘭斯轉會到摩納哥。他與球會簽訂一份為期5年的合約。8月23日，迪薩西在對陣舊球會蘭斯的聯賽中完成首場比賽。他射入一球，比賽以2-2結束。

7歲就開始了足球生涯，他在法國的訓練中心初露頭角，之後迅速成長。
華拉尼最初在朗斯開始成名，17歲的時候完成法甲首秀，2010/11賽季進入球星行列。
華拉尼在朗斯的表現引起摩連奴的注意，遂在2011年6月與這名小將簽下一份六年的合約，轉會費為1千萬歐元，加盟時獲得19號球衣，首場賽事為友賽洛杉磯銀河﹔其首個進球在主場對瓦倫西亞的西甲聯賽攻入，成為皇馬史上最年輕取得進球的外援球員（18歲又152天）。
2012至13年球季，華拉尼改穿2號球衣，在2013年1月30日的西班牙国王杯半决赛第一轮皇家马德里主场对阵巴塞羅那的比赛中多次做出关键抢断和封堵，并打入扳平球，保留了皇马晋级的希望。其後在第二輪再打入頭球，協助皇馬以總比數4-2擊敗巴塞羅那晉級決賽，兩輪西班牙國家德比的精彩表現，令華拉尼一夜成名，並力壓佩佩搶得正選位置，但是下半年開始再度改為板凳球員替補出場。雖然因為經驗與穩定性問題無法成為先發，但是所有人都相信瓦拉內是佩佩與拉莫斯退役後皇馬未來10年最重要的後防屏障。
2014年歐洲冠軍聯賽決賽，華拉尼臨危受命代替受傷的佩佩擔任正選中堅並踢滿全場，協助皇馬加時大勝同城宿敵馬德里競技4-1，捧走球會史上第十座歐冠獎盃。
2021年4月6日，瓦拉內COVID-19測試為陽性。2021年7月26日，曼聯與皇家馬德里達成共識，以3400萬鎊轉會費，另加流動條款的方式簽入華拉尼。據報華拉尼將會與曼聯簽約4年至2025年，另加1年自動續約條款。
2018年1月7日，在波尔多客场1-2不敌格兰维勒（英语：US Granville）的法国杯（英语：2017–18 Coupe de France）64强赛中，孔德首发出战，完成了一线队首秀，并打满常规时间的90分钟以及加时赛的30分钟。2018年1月13日，孔德在波尔多客场1-0击败特鲁瓦的法甲比赛中首发出战，完成了个人法甲首秀。2018年2月10日，在波尔多主场3-2险胜亚眠的法甲比赛中，孔德打进了比赛中的第一粒进球，这是他为波尔多一线队在正式比赛中打进的第一粒进球，同时也是个人法甲首球。2019年7月3日，孔德与西甲球队塞维利亚签约，转会费约2500万欧元。在他在塞维利亚的第一个赛季，他帮助俱乐部创纪录地第六次赢得欧联杯。
2022年7月25日，孔德与西甲球队巴塞罗那签约，转会费约5000万欧元。

沙列巴於6歲時開始踢球，當時教練為姆巴佩的父親。他於2016年加入聖伊天，並於2018年5月17日時簽下首份合同。9月25日，沙列巴於對陣圖盧茲的聯賽中，職業生涯首次上陣，最終球隊以3比2勝出。他於首個職業賽季共正選上陣13次。
2019年7月25日，沙列巴轉會至英格蘭超級足球聯賽球隊阿仙奴，簽下一份長期合約，並會於2019-20賽季留在聖伊天。據報，轉會費為2700萬鎊，簽約5年。托特纳姆热刺亦曾希望完成交易，兩間球會出價皆符合聖伊天期望，但球員最終選擇了加盟阿仙奴。
作為轉會阿仙奴交易的一部份，沙列巴於2019-20賽季外借回聖伊天效力。7月15日，領隊克劳德·皮埃尔確認，沙列巴將不會為球隊於法國盃決賽上陣，外借期完結。
2021年1月4日，阿森纳官方宣布，后卫萨利巴租借加盟尼斯，租期至赛季结束。
烏帕梅卡諾是瓦朗謝訥的青訓球員，其能力吸引了一些歐洲豪門的注意，包括曼聯。他在薩爾斯堡紅牛的分隊列弗寧完成其職業生涯首場比賽。2015年7月，烏帕梅卡諾以225萬歐元的身價加盟薩爾斯堡紅牛，並在歐冠對陣馬爾摩的比賽中首次出現在球員名單。兩日後，烏帕梅卡諾在對陣聖珀爾滕的比賽中首次為球隊披甲上陣。
2017年1月13日，烏帕梅卡諾與萊比錫RB簽了一份四年半的合約，轉會費據報達1000萬歐元。
2021年2月13日，德甲班霸拜仁慕尼黑的主管萨利哈米季奇在接受采访时确认，已经激活了烏帕梅卡諾的4250万欧元的解约金条款，他将从2021年7月1日正式转会加盟。随后，在2月14日，拜仁慕尼黑官方宣布，球队正式签下这名法国中后卫。

盧卡斯出生於法國馬賽，當時他的父親正效力於當地班霸马赛, 年僅11歲的盧卡斯在2007年加盟到馬德里競技的青年隊。 2013年11月9日，雖然盧卡斯是個小伙子，但他被時任領隊迭戈·西蒙尼徵召到西甲對陣比利亞雷阿爾的18人大名單中， 而馬競在沒有派他上場的情況下作客以1:1擊敗對手。盧卡斯在2014年4月26日完成他在馬競預備隊的上場，對手為西班牙足球乙二级联赛應屆冠軍皇家社會B隊，最終作客0:1不敵對手。 他在該賽季上陣3場，也幫助預備隊避免降級收場;他也在6月與馬競簽訂一份新合同，合同在2018年到期。盧卡斯在2014年12月3日的國王盃首次為馬競一隊上陣，在作客3:0大勝賀斯比圖勒的比賽中踢滿全場。 同月21日，他完成自己在西班牙主要聯賽的首次上場，在作客以4:1擊敗毕尔巴鄂竞技的比賽中以替補身份古勒梅·謝奎拉。2015年8月10日盧卡斯在確定自己成為一隊成員以後更新他的合同到2019年。他的歐冠處子秀在2016年3月15日歐冠十六強主場對陣荷甲冠軍PSV燕豪芬的第二回合上演, 他很好的頂替了受傷的馬競中衛戈丁，兩隊一路奮戰到加時賽，一直到點球大戰才分出勝負(120分鐘0比0 , 點球大戰8–7 ，馬競勝利).2019年3月27日，拜仁慕尼黑宣布埃爾南德斯将于2019年7月1日正式加入该俱乐部，转会费8000万欧元，这在俱乐部和德甲历史中均创下最高转会费纪录。该合同为期5年，有效期至2024年。8月10日在德国足协杯对阵科特布斯能量的首轮比赛中，埃爾南德斯在转会后首次登场。2020年11月3日，盧卡斯在歐洲冠軍聯賽對上薩爾斯堡紅牛的比賽踢進了自己第一個歐冠進球和在拜仁的首球，拜仁慕尼黑獲得了6-2的勝利。
2007年，时年9岁的特奥加盟了马竞青训。2015年，18岁的特奥被选入马竞预备队，征战西丙联赛。
2016年，续约后的特奥在续约两天后被一线队征召，进入了西甲对阵埃瓦尔的大名单。
与马竞续约后，他随即被租借给了同在西甲的阿拉维斯。在那一年，特奥在对阵希洪竞技的比赛中迎来了自己的西甲首秀。
2017年5月7日，他在对阵毕尔巴鄂竞技的比赛中打入自己的职业生涯首球。
作为常规首发队员，特奥帮助球队在2016-17赛季的国王杯中队史92年来首次进入决赛。在1-3不敌巴萨的决赛中，特奥打入一粒任意球。
2017年夏天，皇家馬德里支付了2400万欧元的解约金签下特奥，与其签下了一份6年长约。
2019年7月，AC米兰体育总监马尔蒂尼将法国人带到了米兰。在意甲的第一个赛季，特奥贡献了7个进球和3次助攻。
2020-21赛季，特奥成为该赛季五大联赛唯一一位曾梅开二度的后卫，他的73次的盘带成功数据也冠绝意甲，各项赛事共打入8球，助攻7次。帮助AC米兰时隔7年重返欧洲冠军联赛。
2021-22赛季，凭借自己冠绝意甲后卫的进攻数据，他用5球6助攻的成绩帮助米兰时隔11年，第19次成为意甲冠军。
凭借在AC米兰的进步与蜕变，特奥从名不见经传成长为了世界一流左后卫，拿下意甲冠军，成为法国队常客后，特奥被德转官网标价5500万欧元，成为了足坛第三贵的左后卫。
2017年2月7日，在索肖0-1不敌欧塞尔的法乙比赛中，科纳特以17岁的年龄完成了一线队首秀。他经历了一个出色的首秀赛季，在效力一线队的半个赛季中的12场比赛里打进1球，并在防守中发挥稳健。2017年6月12日，科纳特加盟了德甲球队RB莱比锡，并与球队签约5年。2021年5月28日，英超豪门利物浦官方宣布，球队签下了法国后卫科纳特，他将于7月1日正式加盟。据多家媒体报道，默西赛德郡球队为科纳特支付了3600万欧元（3500万英镑）的违约金。
古恩度斯曾效力巴黎圣日耳曼的青年軍，於2014年，他轉投洛里昂的青年軍，其後於2016年由洛里昂 B隊被提升至一線隊。
2016年10月15日，古恩度斯於主負南特1比2的聯賽中，首次為羅連安特一線隊上陣。於2016-17賽季，他各項賽事上陣9次。羅連安特於聯賽以第18名完成賽季，於次季需降班至法國乙組足球聯賽。
於2017-18賽季，古恩度斯於各項賽事上陣20次，球隊以第7名完成，失去升班資格。
2018年7月11日，古恩度斯轉會至英格蘭超級足球聯賽球會阿仙奴，轉會費為700萬鎊，將穿上29號球衣。8月12日，他於對陣曼城的聯賽中，首次於英超上陣，但球隊於主場以0比2落敗；古恩度斯全場觸球72次，為全隊之首。
10月4日，古恩度斯於欧足联欧洲联赛客勝卡拉巴克3比0的比賽中，接應亚历山大·拉卡泽特的傳球，攻入職業生涯首個入球。
2018-2019英超赛季，古恩度斯共为阿森纳在联赛中出场33次，欧联杯中出场10次并攻入一球，联赛杯中出场3次并助攻两次。
但年少氣盛的他經常在比賽中鬧事，尤其在2019/20球季因和白禮頓前鋒慕比發生衝突時出手叉頸，使領隊阿迪達決意未來不再用他，後一季即將他外借至哈化柏林，至上季改回法甲效力馬賽才重生。
2020年12月12日，古恩度斯在柏林赫塔客場1-1對上門興格拉德巴赫平局的比賽中踢進職業生涯與在德甲首次進球。
2021年7月6日，古恩度斯被租借到法甲球會马赛參加2021-22賽季。該交易包括根據滿足某些條件的購買選擇權。2022年他正式轉會到法甲球會馬賽。

2018年7月26日，在波尔多1-0客胜拉脱维亚球队文茨皮尔斯的欧联杯第二轮预选赛中首发出场，并在比赛中出场了89分钟，完成了一线队首秀。8月9日，赤瓦门尼在波尔多3-1客胜马里乌波尔的欧联杯比赛中打进了球队的第三粒进球，这也是他的第一粒一线队进球。2020年1月29日，赤瓦门尼与另一支法甲球队摩纳哥签约，合同为期4年半。2021年1月23日，在加盟球队近一年后，赤瓦门尼在摩纳哥与马赛的法甲比赛中打进了球队的第二粒进球，这也是他为摩纳哥在联赛中打进的第一粒进球。
2022年6月11日，赤瓦门尼与西甲球队皇家马德里签约，合同为期6年，转会费达8000万欧元，外加2000万欧元的浮动奖金。
優素福·福法納於1999年1月10日出生於法國巴黎。他是馬里血統。

2020年7月7日，拉比奥在對上AC米兰的客場比賽踢進了自己第一個義甲進球。
2021年5月23日，義甲联赛第38轮尤文圖斯客场對上波隆那4-0勝利，拉比奥首发出场，第45分钟踢進一球，是球隊前進歐洲冠軍聯賽的功臣之一。
2015年夏季，韋尼杜特加盟英超球會阿士東維拉，簽署五年長約，轉會身價沒有透露。
2016年8月23日，韋尼杜特以租借方式加入聖伊天，为期一年。
2017年7月25日，韋尼杜特转会到佛罗伦萨。

卡馬文加在2002年11月10日出生位於安哥拉卡賓達省邊境，鄰近民主剛果的米康奇（英语：Miconge）難民營，父母皆是來自金沙薩的民主剛果人，因為安哥拉內戰的關係而逃到難民營。卡馬文加有五個兄弟姐妹，在其兩歲時，他與家人一起搬到位於法國伊勒-維萊訥省的富熱爾，並在當地長大。2013年，卡馬文加的家遭遇祝融之災，摧毀了家庭的大部分財產，他稱這促使其在足球事業上更費心力。
卡馬文加曾學習過柔道一段時間，後來為了專注在足球上才放棄。2020年7月7日，他在沒有評語的情況下獲得普通類ES組法國業士文憑。

格里兹曼出生在法國索恩-盧瓦爾省馬孔市鎮的一個公寓。他的父親阿蘭是一名市議員， 也是來自亞爾薩斯地區，因此他的姓氏和亞爾薩斯同鄉、國家隊隊友摩根·舒尼達連都是日耳曼根源；而母親伊莎貝爾則為葡萄牙人，外祖父阿瑪羅·洛佩斯是一名曾經效力費利拿柏高斯的葡萄牙籍足球員。 其外祖父與外祖母在1957年因為工作關係而定居法國，並於法國生下其母，外祖父在其幼年（1992年）去世。 格里兹曼幼時常於帕科斯費雷拉渡假。格里兹曼的職業生涯始於他的家鄉球隊UF梅肯。在那裡，格里兹曼進行了多次的試訓，球會因為他過矮的身高和過輕的重量而拒絕了他。在2005年，在與蒙彼利埃的試訓當中，格里兹曼在巴黎的青訓營對巴黎圣日耳曼的友誼賽中上陣，而比賽中有不同國家球會的球探到場參觀。他的出色表現令數家俱樂部對他留下深刻的印象，尤其是西班牙球會皇家蘇斯達。在比賽中，俱樂部的官員向格里兹曼提供了在圣塞瓦斯蒂安為期一周的試用，而格里兹曼也欣然接受了。他後來再在俱樂部中待留多兩星期。最後，皇家社會隨後正式聯繫格里兹曼的父母並提出一份青少年球員的合同。格里兹曼的父母最初因為生活習慣和語言等因素而拒絕讓格里兹曼前往西班牙發展，但最終也是為了讓格里兹曼有更好的發展而作出讓步。
基奧特出身於法國南部羅納-阿爾卑斯大區的尚贝里，並成長於格勒諾勃附近的弗羅熱。少時，他在家鄉球會Olympique Club de Froges受訓，於13歲時加盟一間職業球會格洛堡。

麥巴比出生于法国首都巴黎东北部的郊区市镇邦迪，父親威尔弗里德是移民至法國的喀麥隆人，是一名足球教练，同时也是他的经纪人；母親法伊萨是法籍阿爾及利亞人，是退役手球运动员。他的弟弟伊丹也是一名足球运动员，效力于巴黎圣日耳曼青年队；他的养兄弟埃科科同样也是一名足球运动员。他小时候就读于邦迪的一所私立天主教学校，这促成他日后的基督教信仰。
麥巴比在4岁时开始踢球，早年他一直在父亲执教的AS邦迪队里踢球，并将葡萄牙球王基斯坦奴·朗拿度视为偶像，也成为他的效仿对象。据姆巴佩在AS邦迪队的另一位年轻教练安东尼奥·瑞卡迪表示：
我第一次执教他是在他六岁的时候。你可以说他与众不同，因为姆巴佩可以比其他孩子做得更多。他的运球真的是太棒了，而且比其他人快得多。他是15年来我见过的最好的球员。在巴黎，有很多足球天才，但我从未见过像他这样的天才。他就是我们所谓的“craque”（最好的）。麥巴比后来进入克莱枫丹青训基地（英语：INF Clairefontaine），接受系统性的足球训练。他在克莱枫丹青训基地的表现令人印象深刻，引来了众多法国足球俱乐部，以及皇家马德里、切尔西、利物浦、曼城、巴萨和拜仁慕尼黑高管的关注，并试图与他签约。他在11岁时便前往伦敦与切尔西足球俱乐部进行了一场试训，同时参加他所在的青年队对阵查尔顿竞技的比赛。最终，他决定加入摩納哥队效力。

2014年9月6日，迪比利為雷恩的預備隊於法國業餘乙組聯賽中上陣，他於第78分鐘後備入替，協助球隊攻入比賽中的第2球，最終球隊以2比0小勝甘岡的預備隊。11月9日，迪比利在對陣拉瓦勒的比賽中後備入替，並攻入首個入球。2015年5月16日，他更在對陣埃魯維爾（Hérouville SC）時完成帽子戲法，協助球隊大勝6比1。迪比利首個職業賽季為球隊上陣18次，攻入13球。
2015年11月22日，迪比利在對陣波爾多時，首次於法甲上陣，最終球隊作客以2比2賽和對手。2016年1月9日，迪比利在對陣洛里昂攻入首個法甲入球，協助球隊落後2球下，以2比2迫和對手。3月6日，他在布列塔尼德比對陣南特的比賽中上演帽子戲法，協助球隊在主場大勝4比1。
2016年5月12日，迪比利轉會至德甲球队多蒙特，簽約5年，合約將於7月1日生效。8月14日，迪比利在2016年德国超级杯對陣拜仁慕尼黑時首次代表球隊上陣，但球隊以0比2落敗，失落冠軍。
2017年8月25日，迪比利轉會至西甲球队巴塞隆拿，簽約5年，轉會費為1.45億歐元。
2018 年 8 月 12 日，巴塞罗那在西班牙超级杯中与塞维利亚交锋，凭借登貝萊攻入的制胜一球，最终以 2-1 的比分获胜，揽入第 13 尊西班牙超级杯冠军。8 月 25 日的西甲赛中，巴塞罗那在 José Zorrilla 球场客场对阵瓦拉杜利德队，他攻入本次比赛的唯一进球，这也是他在本次西甲赛中的第一个进球。
巴塞罗那在 2019-20 西甲赛季的首场比赛中与毕尔巴鄂竞技队相遇，以 0-1 落败。登貝萊也在本次比赛中左腿筋受伤，休息了约五周。2020 年 2 月，他因肌腱严重撕裂而进行了手术，预计六个月内无法上场。

穆阿尼1998年12月5日生于法国塞纳-圣但尼省邦迪的刚果裔家庭。

作为一位瓜德罗普籍父母和巴黎圣日耳曼球迷父亲的儿子，科曼于1996年出生在法国巴黎，并从小接触足球。因此在2002年，年仅6岁的科曼便在父亲的鼓励下来到位于塞纳-马恩省的业余俱乐部塞纳尔-穆瓦西（英语：US Sénart-Moissy）开始自己的足球生涯。两年后，他被来自法甲巴黎圣日耳曼的球探相中，于2004年加入后者的青训营。经过再青训系统九年的历练，科曼于2013年2月17日首次代表巴黎圣日耳曼完成自己的职业首秀，在这场以3比2战胜索肖的比赛，他在第87分钟替换馬高·華拉堤登场。凭借这次亮相，他以16岁8个月零4天的年龄打破巴黎圣日耳曼的最年轻联赛出场者纪录，并有幸在赛季结束后随队获颁2014年法甲冠军奖牌。然而除此之外，他在巴黎圣日耳曼的一线队再没获得更多的机会。
2014年7月7日，在与法国方面的合同届满后，科曼转而与意甲俱乐部尤文图斯签订了一份为期五年的新合同。在2014年8月30日，他代表尤文图斯首发出场完成了意甲处子秀，并在这场对阵切沃的比赛中当选最佳球员。
2015年1月15日，科曼在对阵维罗纳的意大利杯八强比赛中于第78分钟射入个人首球，帮助尤文图斯以6比1大胜晋级。2015年6月6日，科曼在柏林奥林匹克体育场举行的2015年歐洲冠軍聯賽決賽中也进入了尤文图斯的替补名单，并于第89分钟替换帕特里斯·埃夫拉出场，但球队最终以1比3不敌巴塞罗那屈居亚军。
2015年8月30日，尤文图斯与德甲俱乐部拜仁慕尼黑达成协议，同意将科曼以两年700万欧元的价格租借至后者，而在租借期满后，拜仁慕尼黑还可以额外支付2100万欧元的费用将其买断。科曼在新东家身披29号战袍。
科曼于2015年9月12日完成了在拜仁的首秀，在安联球场以2比1击败奥格斯堡的德甲联赛中，于第56分钟替换阿图罗·比达尔出场。一周后，在他的首次首发出场中，他射入个人首球，帮助新东家以3比0战胜达姆施塔特。接下来的一周，他又在以相同比分击败美因茨05的比赛中再度建功。
同年11月24日，科曼代表拜仁在以4比0大胜奥林匹亚科斯的分组赛中射入自己的欧冠首球。
2017年4月28日，拜仁慕尼黑官方宣布，啟動科曼的「買斷條款」，轉會費用為2100萬歐元。
2020年8月23日，科曼在2020年歐洲冠軍聯賽決賽對陣巴黎聖日耳曼中打進致勝一球，替拜仁慕尼黑奪得2020年歐冠冠軍。科曼也成為首位在歐冠決賽中攻入老東家球門的球員。
2020年10月21日，科曼在 2020-21 赛季的欧冠联赛首场比赛中共进两球，球队最终以 4-0 战胜马德里竞技。2021年5月8日，由于积分最接近的莱比锡球队在与多特蒙德的比赛中败北，科曼赢得了他职业生涯的第 10 个联赛冠军。

图拉姆自2007年起便加入讷伊奥林匹克（Olympique de Neuilly）的青训营，这是一家位于巴黎西郊塞纳河畔讷伊的低级别俱乐部。他在那里一直训练至2010年，然后转投巴黎西南的布洛涅比扬古竞技（英语：Athletic Club de Boulogne-Billancourt）青训营。在布洛涅比扬古，图拉姆参与了一些低级联赛，再于2012年加盟索肖。他在青训部门的经历至2014年结束，并自2013-14赛季开始获得法國全國乙組聯賽（第四级）的出场机会，尽管他也会同时代表19岁以下梯队（U19）出场。在索肖预备队，图拉姆于赛季末的2014年4月12日完成首秀，在2比2客场逼平里昂奥林匹克预备队的比赛中，于第58分钟替换塞利姆·厄尔加兹（德语：Selim Ilgaz）登场。至赛季结束时，他又获多3次出场机会，但均未参与入球；最终，他随队一同在密集的赛区中排名第十。
在2014-15赛季，图拉姆成长为一名主力球员，尽管他并非常驻预备队，但还是获得了19次第四级联赛的出场机会。在整个赛季中，他共为二队射入3球，并随队以仅仅高于降级区的排名完赛。同年，他还首次入选身处法國足球乙級聯賽的索肖一线队，于2015年3月6日坐上替补席，但未获出场。两周后，图拉姆在索肖以3比0战胜沙托鲁的比赛中完成职业生涯首秀，于第83分钟替换前锋爱德华·比当（英语：Édouard Butin）登场。此后直至赛季末，他未能再入选一线队的大名单，而球队最终以第十名完赛。此外，图拉姆于同年还随U19梯队夺得了甘巴德拉杯（英语：Coupe Gambardella）冠军，这是法国俱乐部青年队的最重要奖杯。在以2比0击败里昂奥林匹克青年队的决赛中，他于第39分钟射入1球，最终帮助球队继1983年和2007年之后，第三度捧得这项赛事的奖杯。
2015年7月，图拉姆与索肖签署了自己足球生涯的首份职业合同，并在接下来的赛季获得两次替补登场。在2016-17赛季，他的替补上阵次数增加至14场，并于2016年10月29日对阵斯特拉斯堡竞技的比赛中首次先发亮相，而他的职业比赛首球则是在2017年4月14日对阵图尔的比赛中射入。赛季结束后，图拉姆转投法国足球甲级联赛俱乐部甘冈前进，于接下来的2017-18赛季出场32次并射入射入3球。至2018-19赛季，甘冈排名垫底惨遭降级，但图拉姆仍然获得32次出场机会，并射入9球而成为队内最佳射手。
图拉姆于2019年7月离开甘冈，并与德国足球甲级联赛俱乐部普鲁士门兴格拉德巴赫签订了一份期至2023年的合同。转会费据报道为1200万欧元。在新赛季的首场正式比赛，即德国足协杯首轮以1比0战胜桑德豪森的比赛中，他以一记头球得分锁定胜局，从而确定了在新东家的位置。在德甲联赛中，图拉姆从一开始就是主力球员，在前十三轮内射入6球。9月，在球迷、俱乐部和专家的一致同意下，他当选为德甲当月最佳新秀，并于10月蝉联了这一殊荣。他的欧战首秀是在2019年9月19日主场迎战沃尔夫斯贝格的欧洲联赛中完成，欧战首球则是在2019年11月7日主场以2比1战胜罗马的欧洲联赛中射入——当时他于第95分钟的补时阶段射入制胜球。

