施捷斯尼出生於華沙，父亲马切伊·什琴斯尼曾是波蘭國家足球隊的守门员，大哥扬·什琴斯尼也是一名职业足球的守门员。當時還是青年球員的施捷斯尼在阿格里科拉華沙（Agrykola Warszawa）訓練期間的表現，使歷基亞的門將教練留下深刻印象並容許僅15歲的他參與歷基亞一隊的訓練營。
2006年，施捷斯尼加盟阿仙奴青訓並於2008/09球季被提拔上預備組。2009年5月24日，他在對史篤城的賽事中擔任後備而首次於英超留名。2009/10球季初，他被提拔上一隊並穿上53號球衣。9月16日，他雖然被列入歐聯對標準列治賽事的後備名單中，但未有上陣。
9月22日，施捷斯尼在聯賽盃對西布朗的賽事中首次正選上陣並且沒有失球。
12月，阿爾塞納·雲加宣佈他與其他阿仙奴教練團成員對施薩斯尼都有很高的期望，並說道：「我們認為沃伊切赫是未來的大人物，優秀的門將。」2010年1月，阿爾塞納·雲加說道：「我真的相信他總有一天會成為阿仙奴的一號球員，你希望門將應有的特性，他全都有。」
4月，施薩斯尼稱會在即將到來的季前時在阿仙奴爭取正選位置，但如果未能成功，他寧願再被外借至其他可以讓他經常上陣的球會。
2009年11月20日，施捷斯尼被外借至英甲球會賓福特，為期一個月。11月21日，他在以1-1逼和華素爾的賽事中首次代表賓福特正選上陣。11月24日，他在代表賓福特上陣的第二場，以0-1的比分不敵韋甘比的賽事的下半場時撲出了一次十二碼。12月12日，他在第五場對列斯聯的賽事中屢次撲救，最終雙方0-0打成平手，而他則獲選為該場最佳球員。12月22日，阿仙奴同意延長他的借用期直至2010年1月17日，後來又延長至一月下旬，最終延長至5月31日。4月，時任賓福特領隊安迪·史葛稱：「他的表現顯示他在英冠或甚至是英超也是適當的。到了這個階段，當他讓球進了，我們會對他未能成功撲球感到奇怪。」
2010年10月27日，施捷斯尼第二次為阿仙奴在英格蘭聯賽盃上陣，作客聖占士公園球場對紐卡素以4-0取得大勝晉級八強。11月11日，他與阿仙奴簽署長期新約。12月13日，他首次在英超上陣，在榜首大戰作客老特拉福德球场對曼聯把守獨門關，遭朴智星頂破大門，以0-1僅敗而回。
2010-2011賽季，是施捷斯尼的代表作和成功崛起的一年。在10年12月，由於兵工廠首席門將艾蒙尼亞和次席門將法比安斯基因傷缺陣，第3門將曼諾內亦被外借至侯城，令他能為阿仙奴在最後防線把關，表現亦良好，不過不失。然而，幸運兒並不多，在2011年2月28日的聯賽盃決賽對陣伯明翰，阿仙奴本來被視為大熱門，卻因為他與隊友哥斯尼的一次缺乏默契的失誤，而爆冷慘敗1:2，令阿仙奴最終也未能打破6年的「無冠」宿命。
2011-12賽季，施捷斯尼球衣号码从53號改穿13號，那是退役的列文遺留下的球衣号码。施捷斯尼因上賽季表現優良，得到了雲加的重用，壓過阿穆尼亚、法比安斯基、曼諾內，成為球會首席門將。
2012-13赛季，阿穆尼亚离队，什琴斯尼凭借前一赛季的优良表现接过象征主力门将的1号球衣。但由於傷患所影響，施捷斯尼整個賽季既表現都好壞參半，更一度被法比安斯基奪去其正選位置，直至後來法比安斯基再度受傷和施捷斯尼的表現有所改善，施捷斯尼才能重新擔正正選門將。
2013-14球季，施捷斯尼表現出色，成為這季英超失球最少門將。而同鄉法比安斯基雖然在盃賽表現出色，但因得不到足夠的上陣機會，最終轉投另一英超球隊史雲斯，令施捷斯尼穩坐正選位置。
2014-15球季，在應屆2014年世界盃表現出色的哥倫比亞門將奧斯賓拿來投後，施捷斯尼表現滑落，當中作客0:2不敵修咸頓的聯賽中，球隊兩個失球都是施捷斯尼的失誤所致，而他在失球後立即從龍門底拿起水樽喝水的動作，令他被謔稱為「飲水機」。及後，領隊雲加決定以奧斯賓拿取代其正選席位。由於奧斯賓拿表現出色，在下半季施捷斯尼只能擔任後備，只得盃賽有上陣機會。
2015-16球季，阿仙奴成功從同城球會車路士羅致被譽為世界頂尖門將的施治，加上領隊雲加希望續用去季表現出色的奧斯賓拿，遂決定在7月26日以約100萬歐元借用費將施捷斯尼外借至意甲勁旅羅馬，為其一年，而據報後者更有權在季尾以500萬歐元買斷合約。但雲加強調對施捷斯尼的未來仍充滿期望，表示並非想放棄他，而是希望他可以吸收更多經驗，無意永久出售他。
2017-18赛季，意甲冠军祖雲達斯宣布施捷斯尼以1220万欧元转会费加盟。



卡什于2014年10月与诺丁汉森林签约，在位于毕萨姆庄园国民体育中心的FAB足球学院度过16个月后，卡什在韦康比流浪者队与其解约后加盟了FAB，起因是韦康比流浪者队遭遇了经济问题，迫使其U14青年队走向了解散的命运。
他在2016年3月4日租借加盟英乙联赛俱乐部达根汉姆后首次体验了职业足球赛事，这次租借期限仅为一个月。他于2016年3月12日球队3-1 战胜哈特尔浦的比赛中为球队攻入了首粒进球。
2016年8月5日，卡什与诺丁汉森林俱乐部签订了为期三年的合约，合約期限至2019年为止。他在一天后完成了代表球队的首秀，首发出场帮助球队4-3战胜伯顿。
卡什在赛季初期的表现为他赢得了赞誉，前诺丁汉森林队后卫肯尼·伯恩斯声称这位中场球员的表现让诺丁汉森林一些资历更老的球员都黯然失色。
然而，在2016年9月11日客场 2-2 战平阿斯顿维拉的比赛中，卡什在比赛开始阶段就遭遇了胫骨骨折，这仅仅是他代表森林队出场的第五场比赛，就不得不远离球场三个月之久。卡什在11月25日森林队在奥克维尔球场客场5:2大胜巴恩斯利的比赛中伤愈复出，于第79分钟替补出场。三天后，卡什与英超豪门切尔西传出以500万英镑转会该队的传闻，但诺丁汉森林老板法华兹·艾哈沙维随即在社交媒体否认将在1月转会窗口出售这位中场球员。2017年1月4日，德甲联赛RB萊比錫队为了获得卡什提出了600万英镑的报价。
卡什在1月转会窗口关闭后留在了诺丁汉森林，于2017年3月3日与球队签订了一份新的合约，将其与俱乐部的合约期限延长到了2021年。
2020年9月3日，阿斯頓維拉以1600萬英鎊從诺丁汉森林簽下馬蒂·卡什，並提供為期五年的合約。2020年9月21日，卡什在球隊對上雪菲爾聯的主場比賽中首次亮相。2021年9月18日，卡什在英超聯賽3-0戰勝埃弗頓的比賽中為阿斯頓維拉打進了他的第一個進球。2022年5月12日，在阿斯頓維拉的賽季結束頒獎典禮上，卡什被選為維拉2021-22賽季的球迷票選最佳球員。


2017年9月4日，貝德納雷克在波蘭以3-0戰勝哈薩克的比賽中首次代表波蘭國家足球隊出場。
2018年6月28日，貝德納雷克打進了他在波蘭隊的首個進球，這是世界盃上1-0戰勝日本的唯一進球。




沙利斯基的足球生涯开始于罗马青年队，并在20/21季度的意大利杯中对阵莱切替补，完成他在罗马成年队的处子秀。
2021年12月29日，罗马宣布他的合同已经延长到2025年。

2020年9月，古姆尼加盟德甲俱乐部奥格斯堡，合同期限五年。据称古姆尼老东家波茲南萊克收到的转会费高达200万欧元，可能外加奖金。

比歷克於其家鄉球會科寧（英语：Górnik Konin）的青年隊開始踢球，2012年，他被波茲南萊克的球探發現，並邀請他加入球會的青年隊。效力期間，他贏得波蘭 U17聯賽的冠軍。可是，在2014年7月，他以8800歐元的價錢轉會至主要競爭對手歷基亞。8月24日，他在對陣凱爾采科羅納時首次於波蘭足球甲級聯賽上陣。
2015年1月21日，比歷克轉會至阿仙奴，但官方並没有透露轉會金額。
2015年10月27日，比歷克於英格蘭聯賽盃對陣錫周三，於第60分鐘入替同是首次上陣的格連·卡馬拉，但阿仙奴作客以3比0落敗。
2017年1月31日，比歷克被外借至英格蘭冠軍足球聯賽球隊伯明翰，直至賽季完結。2月14日，他在對陣普雷斯顿時首次為球隊上陣，並打滿全場，但球隊以1比2落敗。10日後，球隊中堅保羅·羅賓遜在對陣狼隊時被球證出示紅牌逐出場，比歷克後備入替，與瑞恩·紹頓（英语：Ryan Shotton）出任中堅的位置，最終伯明翰以2比1勝出。其後在3月中，伯明翰對陣紐卡素的比賽時，比歷克、保羅·羅賓遜和瑞恩·紹頓組成的三中堅防線保持不失球，其中比歷克良好的表現成功令領隊吉安弗蘭科·佐拉繼續讓他於接下來的數星期聯賽中出任正選，球隊亦考慮於2017-18賽季繼續租借他。
可是，由於基安法蘭高·蘇拿因成績欠佳而辭職，接任的哈里·雷德克纳普改變球隊的陣式至四後衛，再加上迈克尔·莫里森復出，比歷克失去正選位置，只在聯賽煞科戰作客對陣布里斯托尔城的比賽中上陣。他協助球隊保持1比0的比數至完場，避免球隊降班至英格蘭甲組足球聯賽。
比歷克因肩傷無法於2017年夏季轉會窗外借。2018年1月31日，他被外借至英格蘭甲組足球聯賽球會華素爾。
2018年8月16日，比歷克被外借至查爾頓，為期1個賽季。
2019年8月2日，别利克转会至德比郡，并与其签约5年。


基祖維克小時並不熱衷於足球運動，全因他哥哥堅決要求他踢足球，才踏上職業球員之路。他在12歲時離家，參加球會的青年軍訓練。





2016年8月4日，傑林斯基以據說1600萬歐元的價格從烏甸尼斯轉會至那不勒斯。


米利克於2016年8月1日與拿坡里簽約；次日下午，俱樂部正式確認了他的3500萬歐元轉會。8月27日，他在俱樂部首次亮相，在意甲主場4-2戰勝AC米蘭的比賽中為那不勒斯打進了他的前兩個進球。2021年1月21日，米利克與法甲俱樂部馬賽簽訂了為期18個月的租借協議，並可選擇購買。他在1月23日球隊1-3負於摩納哥的比賽中首次亮相。2022年8月26日，義甲俱樂部祖雲達斯宣布從馬賽租借米利克至2022-23賽季結束。
2004年，16岁的莱万多夫斯基在华沙巴索维亚开始了其职业生涯。一年后，他转投波兰足球丙级联赛球队华沙德尔塔，为球队出场10次，踢進4球。同年代表纳谢尔斯克野猫队Żbik Nasielsk踢進一球。2005/2006赛季，莱万多夫斯基加盟华沙莱吉亚，为莱吉亚二队出场3次踢進2球。06-07賽季，萊萬多夫斯基以5000歐元的價格轉會到普魯什科夫火炬隊，他以15球成為波蘭丙級聯賽最佳射手，幫助球隊升入波蘭足球乙級聯賽。第二個賽季，他在32場比賽中收穫21粒進球，再度榮膺最佳射手。2008年6月，波茲南萊克以150萬茲羅提將莱万多夫斯基簽入。7月，莱万多夫斯基首次代表球隊參賽，他替補出場踢進全場唯一一粒進球，幫助球隊在歐洲聯盟杯資格賽中戰勝阿塞拜疆球隊哈紮爾利高倫。莱万多夫斯基在波蘭足球甲級聯賽處子秀中代表球隊迎戰貝烏哈圖夫GKS，他在替補上場4分鐘後（全場比賽第67分鐘）奉獻出一記腳後跟破門，踢進了球隊第二粒進球。在國內頂級聯賽征戰的第一個賽季，莱万多夫斯基出場30次攻入14粒進球，當選波蘭甲級聯賽最佳新秀。次年，莱万多夫斯基出場28次踢進18球，獲得波蘭甲級聯賽最佳射手，力助球隊登頂波甲。
2010年夏天，莱万多夫斯基的轉會傳聞四起，包括那不勒斯、富勒姆、布萊克本、伯明罕以及熱那亞等球隊都先後出價求購這名球員。5月5日多特蒙德俱樂部總監宣佈與其簽約，消息稱轉會費為450萬歐元，合同為期四年。首個德甲賽季其更多擔任的是替補角色。在聯賽第4輪（9月19日）魯爾德比中，他踢進來到德甲後的首個進球，協助球隊以3比1戰勝沙爾克04。莱万多夫斯基在11-12賽季擠掉了之前的主力中鋒，德甲最佳射手盧卡斯·巴里奧斯成為多特蒙德首發陣容的常客。自第3輪對陣紐倫堡打開進球帳戶後，莱万多夫斯基又在10月1日球隊以4比1戰勝奧格斯堡的比賽中上演個人在德甲的首個帽子戲法。第10輪，在與科隆的比賽中，他又梅開二度。聯賽倒數第三輪，莱万多夫斯基又為隊友香川真司送出助攻，球隊最終以2比0戰勝門興格拉德巴赫，衛冕德甲冠軍。11/12賽季，莱万多夫斯基聯賽出場34次斬獲22球，8個助攻，是多特蒙德成功衛冕德甲冠軍的首席射手。德國杯決賽中，莱万多夫斯基上演帽子戲法，助多特蒙德5:2大勝拜仁慕尼黑隊奪冠，完成俱樂部獲得首個雙冠王的榮譽。雖然多特蒙德在德甲的統治地位被拜仁慕尼黑終結，不過莱万多夫斯基依然成為了聯賽的第一射手。在歐冠比賽中他的進球也達到了兩位數，特別是半決賽主場對陣皇家馬德里的比賽裡他個人踢進四個入球幫助球隊大勝，也成為歷史上第一個在歐冠半決賽中踢進四球、第一個歐冠面對皇家馬德里單場踢進四球的球員。
2014年1月4日，拜仁慕尼黑正式與萊萬多夫斯基簽訂為期5年的工作合同。與多特蒙德履行完最後的半年合同後，於7月1日加盟拜仁慕尼黑，并在八天后以拜仁球员的身份亮相安联球场。
2014年7月21日，萊萬多夫斯基在拜仁的友誼賽中初次亮相並踢進一球。同年8月6日，他在波特蘭市舉辦的拜仁對美國足球大聯盟全明星隊友誼賽中獲得開場入球，但球隊被全明星隊以2球逆轉惜敗。
2014年8月13日，萊萬多夫斯基以拜仁球員的身份在德國超級杯中對戰老東家多特蒙德，不過拜仁最終被多特蒙德以2球擊敗，而他在比賽中也鮮有閃光機會。不過十七天後，萊萬多夫斯基在對戰沙爾克04的德甲揭幕戰中攻入扳平一球，幫助拜仁以不敗姿態開始新賽季。
2014年11月1号，莱万多夫斯基在德甲联赛中首次对阵多特蒙德。相比超级杯的平庸，莱万这次攻入多蒙特大门，助球队2-1获胜。莱万亦在对多蒙特的第三场比赛中踢進全场唯一入球，帮助拜仁在联赛上双杀多蒙特。
2015年2月15日，莱万多夫斯基在拜仁6-0大胜SC帕德博恩07的比赛上梅开二度，而他在比赛上进的第二个球成为了他的第十个联赛进球。同年4月21号，他在拜仁主场迎战葡超球队波尔图的欧冠比赛上，凭借上半场的梅开二度，帮助拜仁6-1史诗逆转波尔图，从而以7-4的总分（拜仁首场比赛1-3败给波尔图）帮助拜仁晋级欧冠半决赛。五天之后，由于沃尔夫斯堡输给门兴巴德格拉赫，使莱万随拜仁提前获得该赛季的德甲冠军。4月28日，莱万在对战老东家多特的德国杯半决赛时入球，帮球队保持1-1的比分，直到拜仁在点球大战上惜败为止。赛季结束后，莱万在拜仁的首个赛季以满意收场：在31场德甲赛事中进17球，与拜仁队友罗本共享德甲射手榜亚军 （该赛季的德甲射手榜冠军是法兰克福的亚历山大梅耶）。莱万并在该赛季全部比赛出场49次，并有25粒入球。
2015年8月1号，莱万多夫斯基在对阵沃尔夫斯堡的德国超级杯中登场，不过在七十二分钟后被换下，而球队也在点球大战中惜败于对手。八天之后，他在对诺丁根的德国杯晋级赛上入球，助球队3-1获胜。
2015年8月14号，他在对汉堡的德甲揭幕战中进球，帮助拜仁5-0血洗对手。
2015年9月22日，拜仁主場對陣沃爾夫斯堡，但上半場結束時0比1落後對手。萊萬多夫斯基在下半場開始時替換蒂亞戈入場，隨後以替補球員的身份在九分鐘內連進五球，幫助拜仁以5-1的比分成功復仇，結束了沃爾夫斯堡的14場連續不敗紀錄。他本人亦憑藉這場比賽獲得四項金氏世界紀錄認證：德甲史上最快帽子戲法（3分22秒）、德甲史上最快單場四球（5分42秒）、德甲史上最快單場五球（8分59秒）、德甲史上替補球員最高單場進球（5球）。他也是自從Opta開始統計球員數據後，在歐陸頂級聯賽上最快進五球的球員（九分鐘五球；539秒）。也就在他创纪录的四天后，他在对阵美因茨05时梅开二度，助球队3-0获胜。那场比赛的两粒进球成为了他在德甲168次出场的第100粒和第101粒进球，创下外国球员在德甲的记录。他也凭借该场比赛积累了7场德甲联赛10粒进球的数据 - 只有拜仁和西德传奇射手盖德穆勒能与莱万并肩。
2015年9月29号，莱万多夫斯基在对战萨格勒布迪纳摩的欧冠小组赛上带帽（帽子戏法），拜仁也凭借他的神勇表现5-0狂屠对手。与此同时，莱万也达成了个人职业生涯新高：在三场比赛内进十球，而且都是在同一周。五天之后，莱万继续他的神勇表现，在拜仁5-1屠杀多特的比赛中梅开二度，也帮助他斩获4场比赛进14球的逆天数据。同年10月24号，莱万在拜仁对科隆的比赛中进球，帮助拜仁以4-0的比分书写传奇：第一支赢得开局十场比赛，以及第一支获得一千场胜利的德甲球队。
2019/20球季，萊萬多夫斯基隨拜仁慕尼黑在歐冠賽事以史無前例的全勝姿態奪冠，並且繼2012-13球季後再次享譽歐冠、德甲及德國杯三冠王。他在本屆歐冠賽事10場比賽合計射入15球，為歐冠史上個人單季入球數第三多，且前兩名都比他多出賽至少三場（本賽季的歐冠八強及四強淘汰賽改成於中立場地單場決勝）。他也是繼1971-72賽季的克魯伊夫以後，史上第二個在三冠王賽季中獲得全部三項賽事神射手頭銜（而且克魯伊夫當年的歐冠神射手是四人並列，本季萊萬多夫斯基則在全部賽事的進球榜都是獨走）的人，獲選為德國足球先生及歐洲足協年度最佳男子球員。2020年12月17日，莱万多夫斯基憑藉他再2019/20球季的傑出表現获得了2020年世界足球先生。
2020/21賽季，他在歐冠表現不如去年出色，但他在德甲從開季以來以驚人的速度不斷刷新各項最快進球紀錄，包含2020年10月4日，萊萬多夫斯基在對陣柏林赫塔的比賽大放異彩，连进4球完成大四喜，助球隊以4比3勝出。他最終在本季德甲賽事29場進41球的成績打破了穆勒高懸近50年的單季進40球紀錄，再度獲選為德國足球先生。歐冠賽場上，他合計出賽6場進5球，因在八強賽前受傷缺賽，拜仁最後在八強賽以兩場合計3比3的比數，因客場進球劣勢而敗給了去年決賽的對手巴黎聖日耳曼。
2021/22賽季，萊萬多夫斯基於歐冠第二場小組賽5比0擊敗基輔迪納摩的比賽中獨進兩球，成為史上第一位在歐冠18連勝的球員。在同賽季的歐冠第四場小組賽為其生涯第100場的歐冠賽事，前百場進81球為歷史上最多。
2021年11月，萊萬多夫斯基入圍2021年金球獎，並獲得金球獎年度最佳前鋒獎。2022年，羅伯特·萊萬多夫斯基和阿萊克西婭·普特利亞斯獲選2021年國際足球總會最佳男子球員獎和最佳女子球員獎。
2022年5月，萊萬多夫斯基宣布他在拜仁慕尼黑俱樂部的時間已經結束，他希望不會被迫強留在即將到來的2022-23賽季。
2022年7月，西班牙足球甲级联赛俱乐部巴塞隆納宣布萊萬多夫斯基加入該隊，並以5000萬歐元從拜仁慕尼黑購買。

皮亚特克生于波兰下西里西亚省傑爾若紐夫。据他回忆，他小时候并不喜欢读书，成绩很差。起初，他在当地的傑爾若紐夫9号俱乐部（Dziewiątka Dzierżoniów）接受青训。2012年，他加盟波兰足球丁级联赛（英语：III liga）杰尔若纽夫莱吉亚足球俱乐部（波兰语：Lechia Dzierżoniów）青年队，不久上调到一线队参加联赛，出场6次。2013年2月，他转会到另一支波兰丁级联赛球队盧賓扎格列比二队。赛季结束后，他被调入盧賓扎格列比一队，参加波兰足球甲级联赛。首个赛季，皮亚特克在联赛出场4次，没有进球，球队降入乙级。随后的一个赛季，他在波兰足球乙级联赛中出场31次，打进8球，送出4次助攻，帮助球队重返顶级联赛。效力盧賓扎格列比的第三个赛季，皮亚特克在顶级联赛的33场比赛中打入6粒进球，贡献了4次助攻，帮助球队获得欧罗巴联赛资格赛的门票。2017年夏天，波兰甲级联赛中游球队克拉科維亞足球俱樂部将他签下，转会费为70万欧元。在克拉科維亞俱乐部踢球的两个赛季里，皮亚特克在波兰顶级联赛出场63次，打入32球。其中，2017至2018赛季（英语：2017–18 Ekstraklasa），他在联赛打进21粒进球，球队排名积分榜第10名，而皮亚特克排名射手榜第三位，仅次于赛季进24球的卡尔利托斯（英语：Carlitos (Spanish footballer, born 1990)）和23球的伊戈尔·安古洛（英语：Igor Angulo）。皮亚特克被选入波兰国家队征战俄罗斯世界杯的初选名单。他的表现也吸引了意大利足球甲级联赛热那亚足球俱乐部的关注。2018年夏天，皮亚特克以400万欧元的转会费加盟热那亚。2018年6月8日，皮亚特克与热那亚签下四年合约。他在热那亚的号码为9号。初到意甲，皮亚特克仅仅是一名默默无闻的年轻球员。代表热那亚参加的第一场正式比赛，皮亚特克开场70秒就攻破对手球门，随后又打入三球，完成“大四喜”，帮助球队以4比0在意大利盃中击败莱切，晋级下一轮。因莫蘭迪橋垮塌，热那亚队的首轮意甲联赛延后，8月26日赛季第二轮与恩波利的比赛上皮亚特克才首次在意甲联赛亮相。他开场6分钟就取得进球，热那亚最终2比1获胜。一周过后，萨索洛5比3击败热那亚的比赛中，他首次在联赛中梅开二度。联赛第4轮，皮亚特克的进球帮助热那亚1比0战胜博洛尼亚。第5轮，热那亚1比4不敌拉齐奥，皮亚特克打进了热那亚的唯一进球。个人前四场意甲联赛打入五球，皮亚特克追平了安德烈·舍甫琴科在1999年创下的纪录。第6轮热那亚2比0战胜切沃的比赛，他又打入一球。加上意大利杯的进球，他的赛季进球已经超过10个，成为当赛季欧洲主要联赛首位进球达到两位数的前锋。9月30日热那亚2比1击败弗羅西諾內的比赛里，皮亚特克三分钟内打入两球。连续六轮意甲联赛进球，总进球数8个，他成为了1949至1950赛季卡尔·奥格·汉森之后意甲首个赛季开局表现最好的前锋。第8轮，热那亚1比3不敌帕爾馬，皮亚特克打进一球，这使得他成为1994至1995赛季加比奧·巴迪斯圖達之后首位意甲联赛前七场比赛连续进球的球员。随后的五轮联赛，他陷入了进球荒。11月26日与桑普多利亚的灯塔德比（英语：Derby della Lanterna）上，皮亚特克创造点球并亲自主罚命中，帮助球队1比1逼平对手。联赛前13轮，皮亚特克一人打入10球，成为该赛季意甲首位联赛进球达到两位数的球员，在射手榜上超越基斯坦奴·朗拿度排在第一位。他成为了10年内意甲联赛前13轮进球最多的球员，次于2008至2009赛季前13轮打入11球的迭戈·米利托。前半赛季，皮亚特克打入13球，排名射手榜第2位，仅落后榜首的基斯坦奴·朗拿度一球。因为表现出色，外界将皮亚特克与波兰前锋罗伯特·莱万多夫斯基相比，称他为“新莱万”。报道称，皇家马德里、巴塞罗那、米兰、国际米兰、罗马、尤文图斯等队都有意引进皮亚特克。2019年1月23日，米兰宣布皮亚特克加盟，合同期至2023年6月30日。媒体透露，转会费为3500万欧元，附加条款与欧冠联赛参赛资格关联；球员年薪为200万欧元，此外还有奖金。皮亚特克在米兰身穿19号球衣。及後於2019/20球季改穿9號，惟後來因瑞典神鋒伊巴謙莫域回歸及入球數字大跌，加盟一年便離隊。

