瑞恩出生于新南威尔士州邦普顿。瑞恩在四岁时就开始踢足球，随后他入读了维斯特费尔德斯体育高中。



最後更新：2016年8月8日



最後更新：2016年7月16日








最後更新：比賽於2021年9月7日舉行



马修·莱基在2009年9月2日前一直效力Victorian State League Division 1的布琳獅子（英语：Bulleen Lions），之后他和阿德莱德联队签了两年的合同。他的首次在澳大利亚职业足球联赛亮相是在9月18日对阵墨尔本胜利时在第75分钟被换上场的。莱基在2010年2月24日他第一次出征亚冠联赛对阵卫冕冠军浦项制铁时取得了一个制胜球。他在对阵山东鲁能时又如法炮制了第二粒进球。莱基在2010–11赛季一开始变取得开门红，在阿德莱德联的前五场比赛中打进两球，他强有力的以及夺人眼球的表演引得了广泛的赞叹。赛季结束后，他签下了德甲俱乐部门兴格拉德巴赫，并且在2011年7月9日对阵阿伯丁的友谊赛中贡献了自己在新东家的首枚进球。2013年年初，莱基被租借给了法兰克福。

阿维·玛比在肯亞的卡庫馬出生，居住在難民營至2006年才到達澳洲，在電視上看到2006年世界杯足球赛直播後，使他對足球產生興趣並成為職業足球員。


米歇爾·杜基生於澳洲新南威爾士州利物浦。2011年2月，首次為澳洲職業足球聯賽球會中岸水手上陣，隨後被外借到新南威爾士國家超級聯賽（National Premier Leagues NSW）球會黑鎮城魔鬼（Blacktown City Demons）。球季結束後，回歸中岸水手。2015年，加盟日本甲組職業足球聯賽球隊清水心跳。

古德温曾效力南澳大利亞超級聯賽的阿德莱德突击者，之後前往墨爾本，加盟在維多利亞超級聯賽參賽的奧克利大砲。2011年9月2日，古德温與墨墨爾本雄心青年隊簽約加盟，首場澳職比場是在2011/12球季第十九輪對墨尔本胜利，賽後當選為全場最佳球員。
2012年5月7日，他與纽卡斯尔喷气机簽約加盟。他在澳職聯賽首顆進球是在2012年10月13日對FC悉尼，他的致勝球使球隊以3-2取勝。2013年4月8日，他往英超球會雷丁跟操兩個星期。
2014年9月7日，他回到阿德萊德加盟阿德萊德聯，簽約兩年。



