揚·索莫出道於其家鄉球隊巴塞爾，並贏得4屆聯賽錦標。
2014年，他轉會至德甲球會门兴格拉德巴赫。2019年11月，揚·索莫與门兴格拉德巴赫的合同延长至2023年。
2020年8月，法甲球隊蒙彼利埃簽下瑞士超級足球聯賽球隊巴塞爾門將奧米林，轉會費為500萬歐元。
2018年8月12日，在霍芬海姆客场1-0战胜德丙球队红白埃尔福特的德国杯第一轮比赛中，科贝尔首发登场，完成了职业生涯首秀，并为球队完成了一场零封。在2019–20赛季中，科贝尔被霍芬海姆外租至德乙球队斯图加特，他也成功帮助新东家完成了升级任务。2020年7月28日，德甲升班马斯图加特官方宣布，球队将从霍芬海姆买断科贝尔，他将与俱乐部签约至2024年6月。2021年5月31日，德甲球队多特蒙德官方宣布，科贝尔转会加盟球队，双方将签约至2026年。

洛迪古斯於2001年加入施瓦門丁根足球會的青年軍，並於2002年轉投蘇黎世。他於2009年時晉升至一線隊。同年7月29日，於2009-10賽季歐洲冠軍聯賽外圍賽對陣馬里博爾時，洛迪古斯首次列入球隊的大軍名單，但只任後備沒有上陣，球隊亦以2比3落敗。
在他17歲時，洛迪古斯首次為球隊上陣。2010年3月21日，他在瑞士足球超级联赛對陣贝林佐纳時，於上半場32分鐘時入替受傷的汉努·蒂希宁（德语：Hannu Tihinen），球隊在該場比賽亦以2比0勝出。同年4月5日，洛迪古斯在「蘇黎世德比」首次對陣草蜢時，為球隊上陣全場比賽，球隊亦在主場以3比2勝出。
2010年7月20日，洛迪古斯於聯賽對陣巴素利時，第二次為球隊正選上陣，但球隊在主場以2比3不敵對手。2011年4月28日，洛迪古斯射入職業生涯首個入球。在聯賽對陣納沙泰爾時，他為球隊先開紀錄，協助球隊大勝3比0。
洛迪古斯於2011年7月27日首次於歐洲賽事上陣。他於歐洲冠軍聯賽外圍賽第三圈對陣標準列治的首循環比賽中，首次於歐洲賽事打滿全場，並助攻給國家隊隊友阿德米尔·迈赫迈迪，協助球隊作客以1比1戰和對手。在次循環比賽中，雖然洛迪古斯錯失一次入球機會，但蘇黎世仍以1比0戰勝對手，晉級外圍賽第四圈，對手為德國甲組足球聯賽的拜仁慕尼黑。在第四圈的雙循環比賽中，洛迪古斯於兩場比賽中皆打滿全場，但球隊兩回合計以3比0落敗，需轉戰欧足联欧洲联赛。
同年10月26日，洛迪古斯在聯賽對陣圖恩時，射入一球十二碼，帶領球隊以2比0勝出。12月10日，蘇黎世在主場迎戰錫永，雙方最終以1比1打平。此場比賽是歇冬期前最後一場聯賽賽事，亦是洛迪古斯代表蘇黎世上陣的最後一場賽事。次年1月11日，蘇黎世官方宣佈球會接受德甲球队沃尔夫斯堡對洛迪古斯的報價，在完成體檢後便能完成所有轉會手續。洛迪古斯雖然於賽季中時被賣走，但球迷仍將他選為蘇黎世最佳球員。
2012年1月13日，19歲的洛迪古斯正式转会至德甲球队沃尔夫斯堡，轉會費為750萬歐元，并签订了一份为期四年半的合同。1月21日，於轉會後一星期，他在主场以1比0战胜科隆的比赛中，首次代表新東家上陣並踢滿全場，協助球隊小勝1比0。洛迪古斯在轉會後，獲時任領隊菲利克斯·马加特信任，成為球隊的正選左閘，上陣全部聯賽賽事，其中八場為正選上陣。但球隊的成績並不理想，菲利克斯·马加特遭到辭退。看守領隊洛倫茨-君特·科斯特納（英语：Lorenz-Günther Köstner）傾向起用經驗更豐富马塞尔·舍费尔為球隊正選左閘。在迪特·黑金成為新任領隊後，洛迪古斯再次成為球隊的正選球員。
2013年11月9日，罗德里格斯射入了加盟新东家后的首个入球。在聯賽對陣多特蒙德時，雖然球隊於半場時以0比1落後，但憑他射入一球自由球，協助球隊追和，最後球隊更以2比1反勝對手。同月29日，洛迪古斯在對陣漢堡時，射入一球十二碼，協助球隊迫和對手1比1。12月14日，他在對陣斯图加特時，以一記罰球射破門將斯文·乌尔赖希的十指關，令球隊以3比1勝出。
在這個賽季，罗德里格斯上陣所有聯賽比赛，全部踢满整场，共取得5个入球及9次助攻，但他未能入選德甲聯賽最佳陣容。在此賽季，洛迪古斯的助攻數目高於欧洲联赛任何一位後衛。他平均每場有2.3次關鍵傳球，與兩屆意大利足球甲級聯賽足球先生安德列·皮尔洛一樣；而他平均每場有2.6次成功盤球，亦比克里斯蒂亚诺·罗纳尔多多。
2014年9月18日，洛迪古斯射入轉會後首個歐洲賽入球。對陣埃弗顿時，他於補時階段射入一記罰球，但球隊仍以1比4落敗。三日後，洛迪古斯於比賽中梅開二度。他先射入一球十二碼，再接應凱文·德布勞内的角球射入另一球，協助球隊以4比1大勝勒沃库森。9月27日，他於聯賽對陣雲達不萊梅時，接應德布劳内的傳中射入一球，令球隊以2比1勝出。
2014年10月，洛迪古斯因膝蓋骨腱和大腿的傷患而需缺陣數星期。10月31日，洛迪古斯的經理人表示，球員的合約將於2016年到期，並會跟球會商討續約的事宜。12月11日，在欧足联欧洲联赛對陣里爾時再次梅開二度，帶領球隊以3比0勝出，晉級賽事的淘汰賽。2015年1月，他與球會簽訂了一份期至2019年的新合同。4月7日，沃尔夫斯堡於德国足协杯八強的比賽中迎戰弗赖堡，洛迪古斯射入了一球十二碼，此入球亦是全場唯一的入球。在比賽中，洛迪古斯亦曾成功在門線前解圍，帶領球隊以1比0晉級四強。5月30日，洛迪古斯在德国足协杯決賽上陣90分鐘，協助球隊以3比1擊敗多特蒙德奪冠。
2015年8月1日舉行的德國超級盃比賽，沃尔夫斯堡的對手為拜仁慕尼黑。洛迪古斯於此場比賽中正選上陣。在互射十二碼的階段中，他射入首輪的十二碼。最終，沃尔夫斯堡亦以5比4擊敗對手奪得冠軍。
2016年4月6日，沃尔夫斯堡於歐洲冠軍聯賽八強的比賽對陣西甲的皇家馬德里。於首回合的比賽中，洛迪古斯射入一球十二碼，打破門將凯洛尔·纳瓦斯738分鐘不失球的紀錄，亦協助球隊以2比0取得首回合勝利。
2016年8月20日，洛迪古斯在德国足协杯對陣法蘭克福的比賽中，於本賽季首次上陣。他亦於聯賽首戰對陣奧格斯堡的比賽中上陣，並攻入一記罰球。
2017年6月8日，洛迪古斯轉會至意甲球隊AC米蘭，簽約4年。轉會費據報為1500萬歐元，另設200萬歐元附加獎金條款他因其母親於1968年出生而挑選穿上68號球衣。
7月27日，洛迪古斯在歐足協歐洲聯賽外圍賽對陣卡拉奧華大學的比賽中首次代表球隊上陣，並攻入一記罰球，協助球隊勝出首回合的賽事；其後，他在次回合的比賽的一次罰球攻勢中，交出1次助攻予帕特里克·库特罗内，協助球隊以2比0勝出。8月21日，洛迪古斯首次於聯賽上陣，對手為克罗托内，球隊亦以3比0大勝。9月20日，他於聯賽對陣史帕爾時，射入十二碼，攻入首個聯賽入球，協助球隊於主場以2比0勝出。


阿坎吉在维森丹根当地的“维森丹根足球俱乐部”开始了自己的职业生涯。2007年5月，阿坎吉转到了温特图尔的青年队。在他早年的时候，他为该家俱乐部的U18梯队出场比赛，后来转到了二队。在2014-2015瑞士挑战联赛中，阿坎吉已经入选了常规首发名单中。他已经为温特图尔在此前一年的联赛中出场了2场比赛。
2015年4月15日，巴塞尔官方宣布，阿坎吉将会转会到该俱乐部参加2015-16赛季瑞士超。他于2015年9月26日对阵卢加诺的比赛中替补出场，在瑞士超中首次亮相。在费舍尔手下，阿坎吉随队赢得了该赛季的瑞士超冠军，然后又在随后的一个赛季中再次夺取联赛冠军。对于俱乐部来说，这是他们的连续第八个联赛冠军，也是他们队史的第20个联赛冠军。他们也赢得了球队历史上的第12个瑞士杯冠军，，这意味着他们已经在俱乐部历史上第六次获得了双冠王。
作为瑞士超冠军，巴塞尔进入到了2017-18欧冠的小组赛阶段。阿坎吉打满了小组赛全部6场比赛的全场，帮助球队以小组第二的身份晋级到了淘汰赛。2018年1月15日，巴塞尔官方宣布阿坎吉将会加盟德甲的多特蒙德。
在2018年的冬窗，阿坎吉以1800万欧元的转会费转投多特蒙德。他签下了一份2022年6月到期的4年半的合同。9月18日，阿坎吉在多特蒙德对纽伦堡的一场7-0的大胜里打进了自己的第一粒德甲进球。在2019/20赛季的德甲联赛，由于多特蒙德未能对拜仁慕尼黑形成挑战，阿坎吉因其代价高昂的错误而受到广泛批评。 他是该赛季球队中薄弱环节的主要球员之一。

埃尔韦迪于瑞士苏黎世出生，青年队时期曾效力家乡球队苏黎世。 2014年5月15日，他在瑞士足球超级联赛对阵洛桑体育时，首次为一线队出场，并打满全场。球队最终作客以1比0小胜对手 。

维德梅尔先后效力于维伦洛斯，巴登和阿劳青年队，之后又代表阿劳预备队参加低级别联赛。2011年7月23日，他首次为阿劳一线队出场，对手为温特图尔。 2012年夏季，他转会加盟西班牙球队格拉纳达，但很快就被租借回到阿劳一个赛季。2013年夏季，他加盟格拉纳达的母队——意大利足球甲级联赛球队乌迪内斯。


沙奇里在1991年出生于南斯拉夫的格尼拉内，其父母均为科索沃阿尔巴尼亚人。他在出生后不久即与家人移民瑞士，并在奥格斯特的一座农场中成长。

扎卡出生於瑞士巴塞爾，父母為阿爾巴尼亞籍。父親拉傑·扎卡（Ragip Xhaka）為政治犯，他曾於22歲就讀普里斯提納大學（英语：University of Pristina (1969–99)）期間參與1986年南斯拉夫社会主义联邦共和国學生罷課（英语：1986 student demonstrations in Yugoslavia）對抗贝尔格莱德的共產中央政府，最終他被判決入獄3年半。1990年，扎卡的家庭全家由科索沃的普里什蒂納州波杜耶沃移民至瑞士。
格蘭尼特·扎卡的哥哥陶兰特·扎卡，現正效力瑞士足球超級聯賽球會巴素利及阿爾巴尼亞國家足球隊。

2020年10月13日，弗罗伊勒在歐洲國家聯賽對陣德國的比賽踢進個人的國家隊進球，並貢獻兩球，最終3-3戰平德國。
2015年，沙克利亞由塞爾維特轉投年輕人，轉會費並沒有對外公佈。7月18日，他於聯賽作客對陣蘇黎世時，首次為球隊上陣。。他於第79分鐘後備入替，球隊最終以1比1與對手打平。
2017年6月，沙克利亞与门兴格拉德巴赫签订了一份为期五年的合同。
2022年1月31日，沙克利亞转会到意甲俱乐部尤文图斯，合同为期四年半。

2019年6月27日，索乌与德甲俱乐部法兰克福签约，合同到2024年
。


費爾南德斯為錫永的青訓球員。2013年6月1日，他首次代表球隊於聯賽上陣，對手為蘇黎世。於比賽中，他獲正選上陣，於第53分鐘被換出，最終球隊以4比2勝出。2015年3月1日，他在對陣卢塞恩的比賽，攻入職業生涯首個入球，最終球隊以2比2與對手打平。費爾南德斯為錫永上陣2015–16年歐霸盃全部比賽，直至三十二強被布拉加淘汰。總計，他曾為錫永一線隊上陣65場，亦曾為錫永 U21上陣41場。
2016年8月25日，費爾南德斯轉會至英格蘭超級足球聯賽球會韋斯咸，轉會費為500萬鎊，簽約4年。9月25日，他在對陣修咸頓的聯賽中首次代表球隊上陣，於第82分鐘後備入替马克·诺布尔，但球隊在主場以0比3落敗。10月26日，費爾南德斯在英格蘭聯賽盃對陣車路士的比賽中，攻入轉會後首球，協助球隊以2比1小勝對手晉級。





舍費洛維奇參加了2020年歐洲國家盃。2021年6月28日，他在對陣法國的16強賽為瑞士打進了兩個進球。最終比分是3-3，瑞士在點球大戰中以5-4獲勝後晉級八強。
2021年6月12日，恩博洛在2020年歐洲國家盃中，對上威爾士的比賽中攻入一球，這是他在重大賽事中的第一個進球。2022年11月24日，2022年國際足協世界盃G組，瑞士以1比0擊敗喀麥隆，本身為喀麥隆裔的瑞士前鋒比列安保路，「倒戈」入波後拒絕慶祝，以示對祖國的尊重。



