史蒂芬出生在賓夕法尼亞州，母親當年從德國移居到美國，他在2015年的時候就轉投弗賴堡。在2017年美國職業足球大聯盟杯季後賽第一輪對陣亞特蘭大聯的比賽中，他在120分鐘的規則和加時賽中8次撲救，在點球大戰中2次撲出點球，幫助球隊晉級。2019年他從哥倫布機員轉會到英超球隊曼城，為了給他更多的比賽時間，瓜迪奧拉將他外租到杜塞爾多夫， 2019-20賽季在德甲史蒂芬完成了17次首發。在2020年12月9日，曼城對陣馬賽的歐冠小組賽中首次代表球隊出場。 2021年1月3日，在斯坦福橋球場對陣切爾西的比賽中首發出場，完成了個人的英超首秀。

霍瓦斯在美國科羅拉多州的海蘭茲牧場長大。小時候進入美國足球發展學院（英语：U.S. Soccer Development Academy）皇家科羅拉多。
2013年，霍瓦斯與挪威足球超級聯賽球隊莫爾德簽署了第一份職業合同。 8月10日，霍瓦斯完成了俱樂部首秀。2017年1月3日，霍瓦斯與比甲球隊布魯日足球俱樂部簽約4年。2021年7月，诺丁汉森林和布魯日合同到期的美國國門霍瓦斯自由身加盟球隊，雙方簽約三年。2022年，霍瓦斯被外借至英冠俱樂部盧頓。


最後更新：2015年4月11日








法甲球會特魯瓦官方宣佈，曼城中衛帕爾默-布朗租借加盟球隊一個賽季。特魯瓦0-2負於南特，本場比賽，曼城外租球員、美國後衛帕爾默-布朗首發出戰，完成了自己的法甲首秀。

2018年10月，坎農第一次被徵召入美國國家足球隊，參加與哥倫比亞和秘魯的比賽。他在10月16日對陣秘魯的比賽中首次亮相，在84分鐘的比賽中以1:1戰平。
在2011年，年僅12歲的泰勒·亞當斯就進入紐約紅牛青訓學院，在U13、U14、U16一直是球隊主力的泰勒·亞當斯在2015年3月19日入選紐約紅牛預備隊，同年4月4日，剛滿16歲的他在對陣多倫多FC預備隊的比賽里完成職業生涯處子秀，並隨隊4比1勝出。當賽季泰勒·亞當斯為紐約紅牛預備隊出場12次，期間還曾在國際冠軍杯擊敗切爾西的比賽中出場。
2016賽季開始之前，泰勒·亞當斯被主帥傑西·馬希提拔，隨紐約紅牛一線隊參與季前賽備戰。當年4月1日，泰勒·亞當斯在對陣新英格蘭革命的比賽中完成一線隊及美職聯賽處子秀，此時他年僅17歲零51天，刷新紐約紅牛一線隊球員最年輕正賽出場紀錄。不過，泰勒·亞當斯還不足以在一線隊有更多出場的機會，當賽季更多時候他還是在為預備隊出場。
但從2017賽季開始起，泰勒·亞當斯就在一線隊成為要主力，全年各項賽事出場32次，攻入了兩粒進球與四次助攻。泰勒·亞當斯在常規賽總出場時間從2017年的1994分鐘升至2018年的2328分鐘，完成7次助攻，幫助紐約紅牛奪取東區常規賽冠軍，以及支持者之盾冠軍，並還入選了2018年度美國最佳男足五人候選名單。
紐約紅牛官方宣佈，泰勒·亞當斯正式加盟RB萊比錫，與球隊簽下一份到2023年的合約。RB萊比錫2-1擊敗馬德里競技的歐冠比賽中，泰勒·亞當斯替補登場打入制勝一球，這是他在球隊生涯的首粒進球，成為首位在歐冠1/4決賽或以後取得進球的美國球員。
尤努斯·穆薩於2002年11月29日出生在美國紐約市，父母都來自非洲的加納。在穆薩小時候，全家便移居到了意大利北部的威尼托自由堡，童年正是在意大利度過。在2012年的時候，穆薩加入了英超球隊阿森纳青訓營。在阿森纳青訓營多年的穆薩，先後代表英格蘭U15、U16、U17、U18國家隊有過出場。
在2019年的夏天，離開阿森纳的穆薩，來到了西甲球隊瓦倫西亞。在2020年夏天，瓦倫西亞的中前場多名主力球員離開後，穆薩得以有了上場機會，曾率沃特福德打進英格蘭足總杯決賽的哈維·格拉西亞今夏成為瓦倫西亞新主帥後，穆薩成為了重點培訓的球員。
當時年僅17歲的穆薩不僅在西甲聯賽對陣萊萬特的比賽中迎來了自己在西甲的首秀，還成為了球隊的中場主力球員，2020-21賽季西甲出場8次，其中有7次是首發登場，在聯賽主場2-2戰平赫塔費的比賽中，穆薩打進了個人的西甲首球。





普利西奇於賓夕法尼亞州的赫爾希鎮出生並長大，父親是在1990年代效力哈里斯堡熱火（英语：Harrisburg Heat）的室內足球運動員馬克·普利西奇（英语：Mark Pulisic）。普利西奇在7歲時於英國北安普敦郡布萊克利生活了1年，並加入當地球會布拉克利鎮的青訓系統。
他的祖父出生於克羅地亞，因此他搬到德國時申請克羅地亞國籍，避免需要申請德國（或歐盟）工作簽證。克罗地亚国家队曾招揽他，但被婉拒。而普利西奇的堂弟威尔·普利西奇（Will Pulisic）同樣是一位足球員，曾入選美國U-17國家隊，司職守門員。

2020年1月18日，雷伊納在德甲联赛上演了处子秀，他在第72分钟替補出場。這場比賽最終多特蒙德以5-3击败奥格斯堡。因此他以17岁零66天的年齡成为德甲有史以来最年轻的美国出場球員。上一個記錄是由普利西奇創造的。  

2020年2月4日，雷伊納在2019年至2020年德国足协杯十六強比賽中打进了自己的第一个成年职业比賽进球。他也成为了德国足協杯历史上最年轻的進球者（該記錄又於2020年9月14日被贝林厄姆打破）。但這場比賽多特蒙德最終以2-3不敵雲達不萊梅體育會無緣德國足協杯下一輪。

希巴切烏1996年出生於美國華盛頓哥倫比亞特區，成長於蘭斯青訓，2017/18賽季法乙單賽季打進17球，後轉投法甲雷恩。
不過，他未能在法甲證明自己，隨後轉會瑞士年青人，成為球隊主力中鋒。曾入選法國青年隊的他，最終也選擇了代表美國隊出戰。上賽季被雷恩租借到年青人期間，希巴切烏表現出色，他在1748分鐘出場時間里打進了15球助攻4次，賽季末，他也被俱樂部以250萬歐元的價格正式買斷。
在歐冠首輪年青人主場2-1擊敗曼聯，希巴切烏在第94分鐘22秒打進制勝球。年青人客場5:0大勝盧加諾，美國國腳前鋒希巴切烏打進四球。


蒂莫西·維阿2000年2月22日出生於美國紐約市。蒂莫西·維阿在佛羅里達州長大。9歲的時候，蒂莫西·維阿移居紐約市，在皇后區的青少年俱樂部BW Gottschee效力了3年，後來加盟了紐約紅牛少年隊。
2013年，蒂莫西·維阿曾前往切爾西試訓。 2014年7月，他加盟巴黎聖日耳曼梯隊。2016年9月，蒂莫西·維阿在青年歐冠比賽中上演帽子戲法，幫助巴黎青年隊8-1盧多戈雷茨青年隊。

