此四大豪門加上曼城、熱刺及紐卡素即為Big Seven。

皮克福德出道于英格兰国内的桑德蘭青训，成年後並於桑德蘭足球俱樂部開始其職業生涯。期間被租借至達靈頓、艾費頓鎮、伯頓阿爾比恩、卡來爾聯、巴拉福特城以及普雷斯頓多間俱樂部。
於2017年6月15日，皮克福德與英超球隊艾佛頓簽約五年期合約。並於同年8月12日代表該俱樂部初登版，並成為一號門將效力至今。
2018年12月2日，在对阵当地对手利物浦的比赛中，皮克福德在最后一刻犯了一个错误，他错误地处理了维吉尔·范迪克的射门，让迪沃克·奥里吉在第96分钟近距离为利物浦打进制胜一球。
在2021/2022球季，艾佛頓面臨降班危機，季尾的幾場重要爭分比賽中皮克福德都交出了超水準的表現。

2020年7月11日，般尼1-1戰平利物浦，成為唯一一支整個賽季在安菲爾德球場拿下利物浦積分的球隊。波佩在比賽中的表現得到了高度的讚揚，他做出了8次撲救，阻止了利物浦的勝利。
拉姆斯代爾出身自錫菲聯的青訓系統。於2017年1月31日，他轉會至般尼茅夫，初期被外借至車士打菲特和AFC溫布頓。為般尼茅夫上陣一季後，拉姆斯代爾返回母會錫菲聯，轉會費為1800萬鎊。2021年，他以3000萬鎊的價錢轉投阿森纳，成為該球會史上最昂貴的守門員。


卡爾·獲加在谢菲尔德市出生，在市內Sharrow（英语：Sharrow）成長，曾就讀Porter Croft Infant & Junior School，2006年在當地的High Storrs School（英语：High Storrs School (Sheffield)） 完成學業。

盧克·肖出生於泰晤士河畔金斯頓， 8歲時加入南安普顿青年軍及預備隊。由於在青年軍表現出色，且與同樣出自南安普頓青訓，現時效力皇家馬德里的格瑞斯·贝尔均擔任左閘，故不少媒體皆形容蕭為「新格瑞斯·贝尔」。 他在青年軍的出色發揮惹來不少英超勁隊的關注，其中包括阿仙奴、車路士、曼城。 不過，時任南安普頓領隊尼祖·艾堅斯於2012年1月13日聲明肖為「非賣品」，並指肖在球隊未來計劃中佔著重要地位。艾堅斯亦明確地表明他不會將球隊的青訓產品賣給其他球隊，只會將他們提升上一隊，讓他們得以在英超作賽。肖其後終於得到為南安普頓頓一隊上陣的機會，在1月28日，足總盃第四圈重賽，修咸頓對米禾爾的一場比賽，肖首次為南安普頓上陣比賽。而隨著球隊在英冠奪得第二名，取得升班英超資格後，肖亦被正式提升上南安普頓一隊。
12/13球季開始後，8月28日，肖在南安普頓聯賽盃第二輪4-1大勝史提芬納治的比賽中上陣，並踢滿了全場的90分鐘，是他第一次能夠在球隊的比賽中踢滿全場。 隨後，在聯賽盃第四圈對里茲聯的比賽，肖在下半場得到後備上陣的機會，也是他在這球季的第二場比賽，最終南安普頓0-3不敵里茲聯，聯賽盃出局。
肖的首場英超比賽則要等到11月5日，南安普頓作客西布朗的比賽，在82分鐘後備入替另一左閘球員丹尼·福克斯，南安普頓最終負0-2鎩羽而歸。其後，對陣史旺西的英超比賽，肖正選上陣，球隊1-1戰和。2013年1月10日，肖同意了球隊的一份長期合約，願意在未來繼續效力南安普頓。2014年6月27日，曼联宣布卢克·肖转会曼联。卢克·肖签下了一份为期四年的合约，附加延长合约期一年的优先条款。梳爾在曼聯的處子季受傷患影響，表現一般，不過在2015年4月18日，客場1-0戰敗車路士的比賽裏，梳爾踢出了代表作。
2015/16賽季起，梳爾轉披23號球衣，賽季初期表現異常出色。但是在歐聯手分組賽作客燕豪芬被後衛希達摩蘭奴鏟斷雙腳導致整個球季報銷後，表現一直處於下滑狀態。
2018年8月10日，梳爾於英超揭幕戰對李斯特城射入他職業生涯的首個入球，助曼聯以2-1獲勝，全取三分。10月18日，梳爾與曼聯續約5年。
2019年2月24日，曼聯於對利物浦的比賽中不到半場就有4名球員受傷，在艱難的情況下，仍然憑將士用命及梳爾的出色防守表現，凍結利物浦前鋒沙拿，得以賽和0-0。梳爾被選為此役的最佳球員。
2021年3月7日，梳爾在對陣同城對手曼徹斯特城足球俱樂部的比賽大放異彩，踢進職業生涯第2球，助球隊以2比0勝出。
史東斯在英格蘭南约克郡巴恩斯利出生，並在當地球會班士利的青訓系統接受足球訓練，並於2011年簽署首份職業球員合約。並於翌年3月17日首次代表一隊在英冠聯賽上陣，在主場奧基威爾球場以0-4負於雷丁一役，下半場52分鐘替補斯科特·韦斯曼（Scott Wiseman）處子登場。而他早於2012年8月11日在聯賽盃對羅奇代爾取得首個入球。
史東斯的亮麗演出吸引包括車路士、阿士東維拉、新特蘭、曼城、韋根等多支英超球隊的注意，但他選擇加盟愛華頓，於2013年冬季轉會窗最後一日轉投「拖肥糖」，身價相信約為300萬英鎊，簽約五年半。他於同年8月28日在聯賽盃對史提芬納治首次代表愛華頓出賽；亦於稍後在9月14日1-0擊敗車路士在完場前替補上陣而首次亮相英超；2014年1月1日作客不列顛尼亞球場1-1賽和史篤城首次為愛華頓正選登場。
2014年8月7日史東斯與愛華頓簽署五年新約，留效至2019年，據報週蔪高達3萬英鎊2016年8月9日以4750萬磅轉投曼城，成為世界第二貴的後衛收購。2021年1月17日，史東斯在球隊主場4-0擊敗對手水晶宫的比賽中第26分鐘踢進在曼城的首次進球，並在第68分鐘時梅開二度，最後總貢獻兩球。
哈利·麥佳亞於谢菲尔德联青訓系統出道。
2014年以250萬英鎊從谢菲尔德联轉會至赫爾城，共為球隊出場166次。效力侯城期間曾被外借到威根。
2017年6月，萊斯特城宣布以1700萬英鎊簽入麥佳亞，合約期為5年。
2019年8月5日，曼聯宣布以破世界後衛轉會記錄(8000萬英鎊)簽入麥佳亞，合約期為7年。
2020年1月17日，隨着時任隊長楊格在冬季轉會窗離隊，曼聯宣布由麥佳亞接替成為球隊的新任隊長。他於足總盃作客對燦美爾以一記禁區外的遠射破門，攻入他為曼聯效力的首個入球。一個月後，在史丹福橋球場球場對陣車路士時接應角球傳中頭球破網，攻入為曼聯效力的首個英超入球。麥佳亞在曼聯的總體表現太差，經常犯下一些低級失誤，其機動性不足也成為他一大缺點，甚至會為球隊招致敗陣。因此，有部分的香港球迷媒體更戲稱他為「麥麥送」，皆因他時常為對手送上聯賽積分，而在中国大陆亦有球迷因此引用电视剧《潜伏》中军统天津站站长吴敬中的台词“拙劣的马奎”调侃马奎尔。

捷比亞出身曼城青訓系統，並於2008年獲提供職業合約。他是贏得2007/08年球季英格蘭足總青年盃的曼城預備隊的常規正選，他於決賽次回合被對手雅各布·梅利斯（Jacob Mellis）踢傷，需用擔架抬離場。
2010年2月捷比亞獲外借到英冠球會班士利，在奧基威爾的一個月期間上陣3場，於2月9日作客河畔球場對米杜士堡首次上陣，雖然最終以1-2敗北而回，但仍獲得領隊马克·罗宾斯點名稱讚。
2010年8月捷比亞再被外借返回班士利，為期半年直到翌年1月，期間上陣19場，於2011年1月7日獲延長借用至5月尾。2月22日作客艾蘭路球場對列斯聯，捷比亞於82分鐘憑自由球射穿人牆為球隊扳平3-3，兼取得個人首個入球；一不離二，捷比亞再顯罰球威力，在4月25日主場對唐卡士打，於完場前3分鐘他憑離門25碼的自由球「彎」入網窩，又為球隊扳平比數2-2。
2011年7月26日捷比亞獲借用到另一支英冠球隊般尼，為期一整個球季。2012年1月3日般尼正式收購捷比亞，雙方簽約三年半。
2019年7月18日，馬德里體育會官方宣佈捷比亞加盟球隊，雙方簽約3年。
2020年12月，特里皮爾因涉嫌四次違反足球協會的投注規則而被英格蘭足球總會禁賽10週，並被罰款70,000英鎊，原因是他涉嫌將轉會信息傳遞給他的朋友，然後朋友押注他的轉會，馬德里競技主教練迭戈·西蒙尼稱這種處罰是“完全不公正的”，他要求對此案進行修改，並要求西班牙皇家足球協會和國際足總介入，禁令後來被國際足總暫停，等待上訴。2022年1月7日，特里皮爾從西甲球會馬德里體育會轉會至徘徊於降級區的纽卡斯尔联，時隔多年重返英超。 
2022年11月，迪亞入選英格蘭2022年世界盃決賽周26人大名單。
高亞迪於12歲時加入利物浦的青訓系統，於2012年11月8日歐霸盃利物浦對安郅的比賽中首次為利物浦正式比賽上陣。
2013年7月22日，英甲球會錫菲聯向利物浦借用高亞迪至球季結朿。
2014年8月6日，英甲球會哈特斯菲以50萬英鎊從利物浦簽下高亞迪，雙方簽約三年。 2014年8月9日，高亞迪在對陣般尼茅夫的比賽中以後備身份首次亮相。2014年10月1日，高亞迪打進了哈特斯菲球會生涯的第一個進球，助球隊以3－1擊敗狼隊 。
2015年7月3日，狼隊以200萬英鎊從哈特斯菲簽下高亞迪，雙方簽約三年 
2016年8月9日，高亞迪在英格蘭足球聯賽盃打進了自己的第一個狼隊入球。。
在2018年8月開始，高亞迪被任命為狼隊新一任隊長。
2017年9月高亞迪與狼隊，雙方簽下新的四年合約。
2018年4月21日，在高亞迪狼隊的第120場聯賽賽事，他在第66分鐘打進了十二碼罰球，打進了自己狼隊的第一個聯賽進球，協助球隊以4－0獲勝擊敗保頓及贏得英冠冠軍。2020年9月30日，狼隊宣布隊長高亞迪簽下新的五年合約。

阿歷山大-阿諾出生在利物浦西德比區（West Derby），就讀聖馬修斯天主教小學。
當他六歲時，當地的利物浦足球俱樂部主辦了一個社區夏令營，他的學校應邀參加了該夏令營。阿歷山大-阿諾被選中參加，利物浦青訓學院的教練伊恩·巴里根（Ian Barrigan）發現他的天份並邀請他加入學院。他開始每週訓練兩到三次，然後在教練佩平·利達斯的指導下繼續擔任U16和U18級別的球隊隊長。
他在學院期間表現出色，並在2015年被前利物浦隊長謝拉特在他的自傳中稱讚阿歷山大-阿諾，稱他將會在利物浦前途無可限量 。
在2015-16賽季的比賽中，利物浦領隊班頓·羅渣士提升阿歷山大-阿諾上一隊，在球隊季前熱身賽首度上陣對陣斯温登足球俱乐部，比賽以2-1獲勝。阿歷山大-阿諾參加了利物浦在美國的季前巡迴賽。他在2016年10月25日首次亮相，在英格蘭聯賽盃第四輪以2-1戰勝熱刺，該場賽事他在上半場向熱刺後衛本·戴维斯犯規被罰黃牌，常規正選的右後衛克莱因在第68分鐘後備上陣替換阿歷山大-阿諾。前利物浦隊長謝拉特稱讚阿諾首戰的優秀表現，他亦與隊友史杜歷治一同被選入聯賽盃第四圈最佳陣容
。
2017年7月，阿歷山大-阿諾與利物浦續長約。2018-19賽季，阿歷山大-阿諾在各項賽事共交出十六個助攻，其中十二個是在英超賽事，打破了後衛球員在英超單賽季的助攻數記錄。
2019-20賽季，阿歷山大-阿諾在英超交出十三個助攻，再次打破後衛球員在英超單賽季的助攻數記錄。同時，他也有4個進球。阿歷山大-阿諾本賽季助利物浦，取得歐洲超級盃、俱乐部世界杯、英格蘭頂級聯賽冠軍。
2021年7月30日，利物浦官方宣布與阿諾續約至2025年，同時將會得到球隊頂薪。

懷特曾效力修咸頓的青年軍，但他於16歲時被球會放棄。其後，布莱顿的青年軍簽下他。
2016年8月6日，懷特在對陣德比郡的聯賽中首次出任後備。3日後，他於英格蘭足球聯賽盃第一轮对阵科尔切斯特联的比赛中首次代表球隊一線隊上陣，球隊以4比0击败了对手。其後三場分別對陣诺丁汉森林、罗瑟勒姆和雷丁的聯賽，懷特同樣只出任後備。於聯賽盃第二轮对阵牛津联的比赛中，怀特上陣並打滿全場90分钟的比赛，布莱顿在比赛中以4比2获胜。
2017年8月1日，怀特被外借至英格蘭足球乙級聯賽的新港郡，为期一个赛季。8月8日，他於聯賽盃對陣绍森德時首次代表球隊上陣，最終新港郡以2比0勝出。12日，懷特於對陣克鲁的比賽中，首次於聯賽比賽中上陣，雙方最終賽和1比1。11月21日，他於主負巴尼特1比2的比賽中，攻入職業生涯首個入球。
2018年1月7日，於英格蘭足總盃第3圈的比賽中，怀特協助球隊在主場以2比1擊敗英冠的列斯聯，新港郡自1978-79球季英格蘭足總盃後，首次打進第4圈的比賽，對手將為英超球隊托特纳姆热刺。1月27日，怀特於比賽中正選上陣，協助球隊在主場以1比1賽和熱刺，雙方需在熱刺的臨時主場温布利球场重賽。於比賽中，韋特防守對手前鋒哈里·凯恩的表現獲得好評。
3月15日，韋特贏得該季球隊最佳球員的獎項，於頒獎禮上，領隊麥可·佛林（英语：Michael_Flynn_(footballer)）稱讚韋特為「球隊史上租借過最佳的球員」。
回歸白禮頓後，起初有消息指韋特拒絕與球隊續約，熱刺亦有意簽下韋特，但最終韋特與球隊續下長約。
2018-19賽季，時任球會領隊克里斯·休顿表示，韋特為球隊的第4中堅，排在刘易斯·邓克、多菲和里昂·巴洛根（英语：Leon Balogun）之後。於球隊U23梯隊，韋特是正選中堅。2018年11月26日，他於對陣史雲斯U23隊時助攻3次，協助球隊落後兩球下，以3比2反勝對手。2018年12月8日，他首次於英超比賽中出任後備，但未獲上場機會。
2019年1月3日，怀特外借加盟英格蘭足球甲級聯賽球會彼得伯勒联，为期一个赛季。1月5日，他於英格蘭足總盃第三圈對陣米德尔斯堡時，首次為球隊上陣，但最終球隊以0比5落敗。12日，韋特在主勝罗奇代尔2比1的比賽中，於第88分鐘後備入替，首次於英甲上陣。
3月23日，怀特於主勝绍森德2比0的聯賽比賽中，攻入首個入球。於聯賽煞科戰，球會在主場以3比1擊敗伯顿阿尔比恩，但因唐卡斯特流浪同樣勝出比賽而無緣升班附加賽。本賽季，韋特於各項賽事上陣16場，攻入1球。
2019/20赛季，怀特租借加盟英冠的利兹联为期一个赛季，身披5号球衣。2021年7月30日，懷特以5000萬英鎊的價格加盟英超球會阿森纳。身披4号球衣。
8月13日，他在2021-2022赛季英超联赛的揭幕战中首次亮相，對陣英超新军布伦特福德並打滿全場。怀特错过了8月22日在阿森纳举办的主场对阵伦敦对手切尔西的比赛。


2015年12月16日，以青年球員身分加入西汉姆仅一年多后，赖斯与俱乐部签订了他的第一份职业合同。2021年5月23日，英超联赛第38轮西漢姆主场對上南安普敦3-0勝利，賴斯首发出场，第86分钟踢進一球確立比分優勢，是球隊前進欧足联欧洲联赛的功臣之一。2021年9月16日，賴斯在歐洲聯賽客場2-0大勝薩格勒布迪納摩的比賽中首次亮相歐洲賽場，並打進了他的歐戰首球。2022年5月，在马克·诺布尔於退役後，賴斯被任命為西漢姆聯隊的隊長。
佐敦·軒達臣在2008年11月1日作客車路士的比賽中以後備首次為一隊上陣。及後，在聯賽盃對布力般流浪比賽中首次在主場及正選上陣。
在2009年1月，軒達臣被外借至英冠球會高雲地利一個月，在1-2敗給打比郡的比賽中首次上陣。由於表現出色，獲延長借用到5月3日，並在2009年2月29日在對诺里奇城的比賽中取得首個入球。4月8日因傷被遣送返回新特蘭。
軒達臣一直是曼聯的獵物，時任新特蘭主帥布魯士和當時的曼聯領隊費格遜曾多次盛讚軒達臣，因此令軒達臣轉會紅魔的傳聞更甚囂塵上。軒達臣的最佳位置雖然是正中場，但他亦能勝任中場多個位置，包括右中場及攻擊中場；而其精準的長傳更被多方傳媒將其形容為史高斯和碧咸的接班人。
2011年6月9日，紅軍成功以約1,600萬英鎊獲得軒達臣首肯加盟，簽署形容為「長期」的合約。軒達臣就加盟紅軍表示：「我在新特蘭度過了一段美好的時光，轉會時刻艱難的決定，但是能加盟利物浦是不容錯過的機會。」但在另一邊廂，錯失轉會目標的曼聯領隊費格遜卻否認收購失敗，並指他留意到軒達臣的跑姿有問題會容易受傷，因此放棄收購。21歲的軒達臣披上前紅軍中場大腦哈维阿朗素曾穿著的14號球衣。
2011年8月27日，利物浦在聯賽中主場迎戰保頓，軒達臣首次正選上陣並在開賽15分鐘為紅軍打開紀錄，射入他在利物浦的第一球，其後成功協助利物浦以3-1擊敗保頓，賽後紅軍更暫列榜首。
但其後被球迷予以厚望的軒達臣表現一直平平，有球迷指是因領隊杜格利殊將他放在右中場而引致表現一般；其後軒達臣有一段時間重回中場中路頂替重傷的盧卡斯和隊長謝拉特，但表現亦未如理想，而其一直失位和只向後場回傳的保守傳球踢法更是備受球迷批評。雖然利物浦在該球季奪得聯賽杯冠軍和足總杯亞軍，但聯賽只排第八，表現一直未如外界預期的軒達臣亦備受批評，更是令領隊杜格利殊被解約的導火線之一。2012年夏天，背負高價加盟而被外界稱為「水貨」的軒達臣更成為紅軍夏季被清洗的對象之一。當時利物浦一直追逐富咸中場丹普西，軒達臣更被當作轉會籌碼，幾乎離開紅軍。
一直盛傳希望將軒達臣出售的新帥羅傑斯一如外界所料，將這名年輕中場棄用，取而代之的是預備隊提拔的小將谢尔威和剛由史雲斯來投的乔·艾伦，而軒達臣亦就此經歷了大半個失意賽季；但他並沒有因此放棄，更把握每次上陣機會包括後備入替，而閑時亦經常到健身房鍛鍊自己，更揚言希望留在紅軍。軒達臣的決心和不斷進步令球迷另眼相看，更使他在球季中後段重奪正選。
狀態大勇的軒達臣在各項賽事中都入球助攻連連，而其耗之不盡的體力，滿場飛奔的特點更令球迷讃嘆，他穩定的發揮使利物浦在該季一直穩守前四位置，更成為爭標份子。
2014年4月13日，排第二的利物浦主場迎戰位列榜首的曼城，紅軍最後成功以3比2力剋藍月亮並於賽後登上榜首。但軒達臣卻在完場前鏟跌拿斯尼直接領紅，需停賽三場，宣告提早結束賽季，無緣餘下三場聯賽。而利物浦只要在接下來三場聯賽不敗已可重奪失落多年的聯賽冠軍，但失去軒達臣控制中場的紅軍卻在三場賽事中取得一勝一和一負的成績，滑鐡盧的紅軍最後被曼城反超前並以2分之微壓過利物浦重登榜首寶座，再次奪得英超冠軍。而領隊羅渣士在失落冠軍後表示，軒達臣在對陣曼城時領紅是不智行為，承認當時失去軒達臣已等同失去英超，可見軒達臣對利物浦的重要性。
2014年9月16日，在過去一季表現出色的軒達臣取代已離隊的中堅艾加，成為紅軍新任副隊長。
2015年1月20日，聯賽杯四強首回合利物浦主場對陣車路士，隊長謝拉特在下半場中段被換出，他在離場前為軒達臣戴上隊長臂章，這是軒達臣首次在正式比賽上擔任紅軍隊長。
2015年7月9日，25歲的軒達臣獲利物浦正式任命為新任隊長，以接替剛離隊轉投洛杉磯銀河的紅軍傳奇謝拉特。
首次出任不熟悉的防中，表現可人。
亨德森在2017-18赛季结束时，在所有比赛中出场41次，打进1球。
軒達臣以隊長身份為利物浦奪得第6個歐洲冠軍聯賽冠軍。
為利物浦奪得歐冠冠軍。
2019年8月14日，軒達臣以隊長身份帶領利物浦以去季歐聯冠軍身分在歐洲超級盃面對去季歐霸盃冠軍車路士。加時賽過後，兩隊以2-2打成平手。互射十二碼階段，利物浦憑新加盟的門將阿德里安撲出對方前鋒亚伯拉罕的十二碼，以總比數7-6（加時賽2-2，互射十二碼5-4）勝出，取得今季首個錦標。
利物浦本季亦以歐洲冠軍的身份，獲得俱乐部世界杯的參賽資格，並由於賽事賽制的關係直入四強。四強階段，利物浦以2-1淘汰中北美洲及加勒比海代表、墨超的蒙特雷進入決賽。其後，在決賽憑費明奴的入球，加時以1-0擊敗南美洲代表、巴甲的弗拉门戈，奪得2019年的世冠盃。
2020年3月中旬英超因為新冠肺炎疫情暫停比賽三個多月，聯賽於6月中旬重開後利物浦先在第30輪聯賽作客賽和同市宿敵愛華頓0-0，接著在6月24日第31輪聯賽主場以4-0擊潰水晶宮。翌日，排聯賽榜第二位的曼城於第31輪聯賽以1-2不敵車路士，令在聯賽榜落後利物浦23分的曼城已無法超越利物浦，利物浦籍此奪得球隊史上首座英超冠軍，也是时隔30年再夺英格兰顶级联赛冠军，提早七輪亦是英超歷史上最快奪冠紀錄。最終利物浦取得英超歷來第二最高得分的99分完成本季聯賽。
軒達臣本賽季以隊長身份為利物浦，取得歐洲超級盃、俱乐部世界杯、英格蘭頂級聯賽冠軍。
軒達臣在2021年獲英國政府頒授大英帝國員佐勳章（MBE），以表彰他“為足球和慈善事業做出的貢獻，尤其是在 Covid-19 大流行期間”。
菲利普斯從2003年到2010年為當地俱樂部沃特利效力，然後在14歲加入列斯聯的青訓營。
2014年夏天與列斯聯簽訂了第一份職業合同。2019/20年度球季，跟随列斯聯以93分取得英冠聯賽冠軍，相隔17年重返英超。2022年7月4日，菲利普斯与英超冠军曼城签约，合同为期6年，据说初始费用为4200万英镑，附加费用可能上升到4500万英镑。 8月7日，菲利普斯在客场2-0战胜西汉姆联的比赛中替补罗德里出场，完成联赛首秀。

2019年7月15日，芒特回歸切爾西，並與切爾西簽了5年合約。曼治於19-20球季起獲得了上季外借效力的打比郡，新任車路士主帥法蘭克·蘭帕德的重用，並於英超首輪作客曼聯的賽事上完成代表車路士的英超首戰，該場比賽中車路士以0-4大敗於曼聯。
2019年8月19日曼治於對陣主場迎戰李斯特城的賽事中射入個人英超首球。19/20球季收穫6入球5助攻，被視為車路士未來重要的核心球員。
2020年9月29日，曼治在聯賽盃球隊對上热刺的客場比賽中點球大戰罰失，球隊止步十六強。
2021年5月5日，2020–21賽季歐冠芒特於四強賽第二回合進球，是幫助球隊前進歐冠決賽的功臣之一。
2021年5月29日，2021年歐洲冠軍聯賽決賽中，凯·哈弗茨於第42分鐘踢進致勝一球，交出助攻的芒特是幫助球隊奪得歐冠的功臣之一。
2022年4月20日，車路士在英超主場對陣阿仙奴的比賽中，芒特正選上陣並貢獻一個助攻。這是他個人在英超上陣的第一百場，合共取得23個入球及19個助攻，這場比賽車路士以2:4見負。
2022年5月14日，曼治在英格蘭足總盃球隊對上利物浦的比賽中點球大戰罰失，球隊屈居亞軍。

祖德·贝林厄姆出生于西米德兰兹郡的斯陶爾布里奇。父亲是一名西米德兰兹郡警察局的警佐，曾在非联赛足球中多次进球。他的弟弟也是伯明翰城学院的成员。贝林厄姆就读于伯明翰埃德巴斯頓（英语：Edgbaston）的修道院学校。
2010年，7岁的贝林厄姆加入伯明翰青训系统。2017年，14岁升上U18梯队。2018年10月15日，在英格兰U23足球职业发展联赛A组伯明翰城U23对阵诺丁汉森林U23的比赛中，貝林汉姆首次代表U23出战，并在第87分钟踢进一球。至2019年3月，贝林厄姆为U23在各项比赛中出战10次和攻入3粒进球。
他在2019-20季前升上一队操练，更在季前热身赛取得入球，最终成功留在一隊名單並获发22号球衣，將隨隊出戰本賽季的英冠賽事。隨後，他以16岁38日之龄，打破球队史上最年轻的一線隊上阵纪录，同月亦在联赛取得处子球，成为球队史上最年轻的入球球员。在首次登上一隊的完整賽季，贝林厄姆的傑出表現使得伯明翰城驚險地保留了英冠的席次，而他也成為歐洲各大俱樂部的目標。2020年7月23日，多特蒙德宣布以2500万欧元加上700萬浮動條款的金額签下贝林厄姆，成为足坛历史上身价最高的17岁球员。這筆簽約金也拯救了伯明罕城，使其免於在疫情帶來的門票收入衝擊下破產，為了感謝這一個賽季中他兩次拯救了球隊，贝林厄姆的22号球衣被伯明翰城退役。
2020年8月12日，在友谊赛多特蒙德客场6-0大胜阿尔塔奇足球俱乐部的比赛中，贝林厄姆代表多特蒙德首发出战46分钟，并助攻1次，完成加盟多特蒙德首秀。德国杯首轮比赛，多特蒙德客场5-0大胜杜伊斯堡，新援贝林厄姆首秀就破门得分。据知名数据机构Opta的统计，这名小将就此成为德国杯历史上职业球队最年轻的进球队员。
2021年4月10日，在德甲第28輪多特蒙德客场3-2對上司徒加特的比赛中，贝林厄姆代表多特蒙德首发出战，第47分接雷伊納助攻進球，踢進加盟多特蒙德後首球。
作為一名發展中心的畢業生，他從6歲開始便隨同切尔西訓練。
作為青訓球員的第一個賽季，他出場31次，其中包括在英格蘭足總青年盃中兩次替補登場，2017年3月，他完成發展球隊首秀。他為U-18隊攻入五球，其中包括對陣雷丁的爭冠關鍵中的進球。
2017/18賽季，在青年隊繼續有出色的發揮，幫助球隊完成在球隊再次奪得英格蘭足總青年盃上參加每場比賽。
2018年10月，加拉格爾與俱樂部續約，將效力至2021年夏天。2019/20賽季，加拉格爾被借至英冠賽場，他在上下半季分別被借至查尔顿竞技和斯旺西效力，在兩支球隊中，他共上陣47場並交出6個進球11次助攻。
2020/21賽季，他在外借西布朗亦受到兩任主帥的重用，不論是斯拉文·比利奇還是山姆·阿勒代斯，都給予他相當多的上陣機會。在英超的首個賽季，他以中場中的身份在保級球隊中取得兩個進球兩次助攻。
2021/22賽季，加拉格爾被借至水晶宫。
2022/23賽季，加拉格爾回歸切尔西。2022年8月6日，他在英超客場1-0戰勝埃弗頓的比賽中以替補身份上演處子秀。


他於6歲便加入阿斯頓維拉足球俱樂部，於2013-14年賽季被租借至諾士郡後，於2014年5月首次代表阿斯頓維拉上陣。
2020年7月26日，英超最後一輪比賽阿士東維拉對上西漢姆，場上僵局直至比賽第84分鐘才被打破，麥金送出妙傳，基亞利殊禁區左側左腳抽射破門，阿士東維拉領先，僅1分鐘過後，場上比分便被改寫，亞莫連科接賴斯傳球，禁區外左腳轟門得手，西漢姆扳平比分。全場比賽結束，雙方1-1握手言和。憑藉這場寶貴的平局，阿斯頓維拉最終成功保級。2021年8月4日，曼城與阿士東維拉達成協議，以一億英鎊的轉會費且為期6年的合約簽下基亞利殊，成為英超最高轉會費的交易，打破2016年曼聯以8900萬英鎊簽入保羅·博格巴的紀錄，并披上剛離隊的塞爾希奧·阿奎羅所留下的10號球衣。
同年8月21日，在格拉利許加入曼城後的首場主場比賽面對諾維奇城時，於第22分鐘時攻入他在曼城的首顆進球，終場以5:0大勝對手。於9月15日迎來他的歐洲冠軍聯賽初登板，該場比賽曼城以6:3戰勝RB萊比錫，而格拉利許是繼韋恩·魯尼後第一位在歐冠初登板便繳出一進球以及一助攻的英格蘭球員。
2022年12月28日，格拉利許在對陣里茲聯的英超聯賽中大放異彩，連續助攻隊友埃尔林·哈兰德兩球，幫助球隊最終3-1獲勝。

哈里·簡尼生於倫敦威普十字的威普十字大學醫院，父母帕特里克·簡尼（Patrick Kane）及金·簡尼（Kim Kane），還有一位哥哥查理（Charlie Kane）。哈里·簡尼小時候在清福德長大並就讀當地的學校Chingford Foundation School。簡尼回想起童年時說道：「我覺得自己的體育基因應該是遺傳自媽媽那邊的家族，雖然這個話題在簡尼家庭中已經是個熱烈辯論的話題。爸爸應該不喜歡我這樣說，但我覺得我的外祖父埃里克是個球技挺不錯的足球員。」（I think the sporting genes come from my Mum's side of the family although the topic is a hot debate in the Kane household. Dad probably won't like me saying that, but I think my granddad Eric on my Mum's side was quite a good footballer, and played at a decent level.）在2015年2月的一個訪問中，簡尼承認他正在和識於兒時的Katie Goodland交往中。在《时尚先生》的訪問中他談到：「我們在學生時代已認識，她見證著我的整個職業生涯。當然她也覺得很不可思議。我想她已經因為溜狗而上過幾次報紙了。（We went to school together, so she’s seen my whole career. Of course, she’s finding it a little crazy. I think she’s even been in the papers a couple of times taking the dogs out）」.2017年1月8日，女友Katie為簡尼生下一女，名為Ivy Jane Kane，且在同年7月於巴哈馬向女友求婚。2018年初，簡尼在Instagram上宣布將迎接第2胎。簡尼與前熱刺球員大衛·本特利是好朋友。他也不飲酒或去夜店，他寧可與他的兩隻拉布拉多犬Brady和Wilson玩，或是去打高爾夫球。

在加盟利物浦之前，史達寧曾在昆士柏流浪青年隊當上學徒7年。
史達寧在2010年2月以60萬英鎊轉會費加盟利物浦。
在2011年2月14日，史達寧在一場英格蘭足總青年盃對修安聯的比賽中，個人取得5個入球，最終球隊以9-0大勝修安聯。
2012年8月26日，史達寧在英超首次以正選身份出場迎戰曼城，該場比賽中史達寧表現搶鏡，史達寧賽後被天空體育台評為全場最佳球員。
利物浦同意以4900萬英鎊（含500萬附加）將史達寧售至曼城。
史達寧於曼城表現出色。
斯特林在瓜迪奥拉的带领下定期为曼城出场，参加了2016-2017赛季的开幕赛。他在三场比赛中打进两球并提供一次助攻，成为2016年8月的英超联赛最佳球员。
2022年7月13日，斯特林與切尔西签下了一份为期五年的合同，轉會费为4750万英镑。

他是聖基茨和尼維斯後裔。
拉舒福特在5歲開始在費查摩斯流浪（英語：Fletcher Moss Rangers）效力，在7歲加入曼聯的青年軍。在球隊U18以25場射入13球的成績成為球隊首席射手。
拉舒福特在2015年11月對屈福特的英超賽事首次被列入一綫隊後備名單 。拉舒福特第一次為球隊上陣是在2016年2月的歐霸盃主場賽事，他下半場梅開二度協助球隊反勝米迪蘭特晉級，並打破佐治·貝斯的紀錄，成為球隊史上的最年輕歐洲錦標賽入球球員。2月28日的英超賽事對陣阿仙奴，因朗尼及馬斯亞繼續受傷缺陣，拉舒福特首次於英超賽事上陣，連續兩仗個人梅開二度並交出一記助攻，令球隊險勝宿敵3:2。3月20日，拉舒福特在英超的曼徹斯特打吡中上半場射入全場唯一入球協助球隊擊敗曼城，打破朗尼紀錄，成為曼城德比最年輕進球球員（18歲零141日）。這次亦是球隊自2013年再次在客場擊敗曼城。
2018-19球季起，拉舒福特將穿上10號球衣。時任新領隊蘇斯克查上任後，更憑著自己積極的比賽態度和在場上不停奔跑而壓過7500萬鎊身價的盧卡古成為正前鋒的首選。 
2019年1月，拉舒福特以21歲之齡便達到150場的上陣次數。 2019-20球季開始前，他與曼聯續約至2023年。 
續了約後的拉舒福特成為曼聯不可或缺的人物。他在英超的一場比賽對陣車路士梅開二度，在之後對李斯特城，利物浦，熱刺，及曼城均有斬獲。還不到2020年，他已經打破他單季的入球記錄。可惜，他在英格蘭足總盃的第三輪重賽對狼隊時受傷，經過掃描後，發現他背部有疲勞性骨折，因而需要休養一段長時間。；2021年4月5日，他達到了10球的聯賽單季入球數，也完成連三季達成；最終這個球季於各項賽事合共上陣57場，攻入21球，與布鲁诺·费尔南德斯，和博格巴组成曼联中前场核心。
2020年12月26日，拉舒福特成为曼联打入50个英超联赛进球第三年轻的球员。
拉舒福特十月才恢復訓練。

薩卡出生於倫敦的格林福德，曾就讀於格林福德中學。他的職業生涯始於阿仙奴青訓學院。17歲時，簽下一份專業合同，並晉升到U23。2018年11月29日，薩卡於欧足联欧洲联赛對陣禾斯克拉的比賽中首次上陣，於第68分鐘入替阿隆·拉姆塞。12月13日，他於對陣卡拉巴克的比賽中首次正選上陣。
2019年1月1日，薩卡首次於英格蘭超級足球聯賽中上陣，對手為富勒姆，他於第83分鐘入替伊沃比，最終阿仙奴以4比1勝出。
2019年9月29日，薩卡於欧足联欧洲联赛對陣法兰克福的比賽中，交出1個入球，2次助攻，協助球隊於2019–20年歐霸盃小組賽首場比賽中以3比0勝出。
2020年7月1日，薩卡與阿仙奴續約，據報合約年期為4年。7月4日，他於客勝伍尔弗汉普顿流浪2比0的聯賽比賽中，攻入首個英超入球。7月23日，薩卡將於來季改穿7號球衣。2020年12月26日，薩卡為球隊於聯賽上陣第40次，於主勝車路士3比1的比賽中攻入1球。

福登在2000年5月28日出生於英格蘭大曼徹斯特斯托克波特，且自小便是曼城的支持者。他在八歲時加入曼城青年軍並於2016年7月取得獎學金，與此同時亦在球會的支助下入讀聖貝德學院（英语：St Bede's College, Manchester）。

2022年11月，威尔逊獲选入2022年世界盃英格蘭的最終26人名單。

麦迪逊在考文垂出生，他因一位祖亲而具有爱尔兰血统。

