帕斯菲爾出自荷甲特温特青訓，後來在前進伊高斯、荷華高斯等小球隊擔任過主力門將，但在PSV燕豪芬效力時只是替補。
2021年夏天，已經38歲的帕斯菲爾加盟阿積士，逐漸成為球隊主力，安德烈·奥纳纳離開球隊後更是成為了絕對主力。

比加洛出生在鹿特丹南部，從小就加入了飛燕諾青訓營並且從青年隊成長為俱樂部的隊長，國家隊的首發門將。
上個賽季對於他來說可以說是這幾年職業生涯中最成功的賽季了，入選國家隊並且迅速成為國家隊一門、接過揚斯·托爾斯卓的隊長袖標，成為俱樂部的新隊長。
近幾年來比加洛一直有傷病問題，早在2018年，20歲的比加洛其實就被時任主帥羅納德·科曼招入過國家隊大名單中，但隨後在對兹沃勒的比賽當中重傷缺席了8個月，甚至重返球隊的時候一度失去了主力門將的位置，最近兩個賽季比加洛因傷缺席的比賽也很多。

2018年1月，诺珀特加盟意大利俱乐部福贾。2019年9月12日，诺珀特与多德雷赫特签约。2021年1月，他与前进之鹰签约至赛季结束。诺珀特于2022年5月16日重回海伦芬体育俱乐部，并签署了一份为期两年的合同。
尤里安·廷伯2001年6月17日出生於荷蘭烏特勒支，自2014年與哥哥昆滕·廷伯一起加入阿積士青訓營。
2020年3月7日廷伯在阿積士客場3比1戰勝海倫芬的荷甲比賽中完成一隊首秀。在2021年年初，成為阿積士的主力球員，在主教練埃里克·滕哈赫的帶領下幫助球隊贏得聯賽冠軍。

迪歷特是阿積士的青訓產品，17歲晉升一隊，18歲已成為常規主力，更成為球隊歷史上最年輕的隊長。2018-2019球季，迪歷特帶領球隊進入歐洲冠軍聯賽半準決賽，以2-3敗於英超球隊托定咸熱刺。
2019年11月2日，迪歷特在都靈德比客場1-0擊敗城市對手杜里諾的比賽中踢進首次進球。
2021年1月8日，迪歷特COVID-19測試為陽性。2021年1月23日，迪歷特COVID-19兩次測試為陰性，因此，球員已經康復不再受到隔離。並列入對陣波隆那的比賽名單。2022年7月19日，德甲球會拜仁慕尼黑宣布與德里赫特簽約至2027年。2022年8月21日，德里赫特在客場7-0大勝波鴻的比賽中踢進在德甲的首次進球。

范戴克出生在布雷達，父親是荷蘭人，母親是蘇里南人。他在威廉二世開始了自己的職業生涯，然後在一個賽季之後在2010年免費轉會到格羅寧根。他在2011年5月1日對陣ADO海牙的比賽中後備出場。2011-12賽季，范戴克在荷甲聯賽中出場23次，在2011年10月30日6-0大勝飛燕諾中，他攻入首個職業入球。2012年1月22日，他在2比1戰胜艾美路荷華高斯打進了在格羅寧根的第二個職業入球，隨後又在4-1擊敗川迪的比賽中再次得分。范戴克在2012年10月7日與飛燕諾2-2戰平的比賽，打入了2012-13賽季的首個進球。
2013年6月21日，范戴克加盟些路迪，轉會費為260萬英鎊，簽約四年。 8月17日他首次亮相，在蘇格蘭超級聯賽對阿伯丁的比賽在最後13分鐘後備入替。
2015年9月1日，范戴克與英超俱樂部南安普頓簽訂了一份為期五年的合同，轉會費為1300萬英鎊。
2017年12月27日，利物浦宣布范戴克將在2018年1月1日冬季轉會窗口重開時加盟利物浦，據報轉會費為7500萬英鎊，這費用同時打破利物浦及世界足壇後衛的最高轉會費記錄，後來被曼聯的马奎尔打破。
2018年1月5日，范戴克在足總杯的第三輪比賽中首次為利物浦上陣，並以一記頭球得分，以2比1戰勝同市對手愛華頓。他也成為自1901年比爾懷特後第一位首次在默西賽德郡打吡中亮相就取得入球的球員。
范戴克在俱樂部的首個賽季的所有比賽中上陣22場比賽，入了1球。
2018年12月2日，范戴克在對陣城市對手愛華頓的比賽中問接為球隊取得入球，在第96分鐘范戴克的凌空抽射令愛華頓守門員佐敦·碧福特出現失誤，使迪沃克·奧歷治射入空門，球隊以1-0獲勝。一連串的出色表現，令范戴克獲得了英超2018年11月的PFA最佳球員獎。12月21日，范戴克在對陣狼隊的比賽中，攻入了他在利物浦首個英超入球，協助球隊2比0戰勝對手。范戴克在2018-19賽季繼續他令人印象深刻的表現，令他贏得了2018年12月英超聯賽最佳球員獎。
2019年2月27日，范戴克在5比0擊敗屈福特的比賽中梅開二度。而在歐冠十六強，范戴克也打進一球，利物浦也以3-1擊敗拜仁慕尼黑。2019年3月31日在球隊主場對陣熱刺的比賽中的第84分鐘，當利物浦一度與熱刺打成1-1的時候，熱刺的反擊讓雲迪克要單人同時面對持球的穆沙·施素高和孫興慜，他同時封阻傳球路線並逼施素高以較弱的左腳施射，結果施素高的射門打不中龍門。完場前，利物浦最終靠艾達韋列特的烏龍球以2-1擊敗熱刺。雲迪克賽後表示，他知道孫興慜在這些情況下一般會射入，而施素高是右腳球員，所以他決定逼施素高以左腳射門。這次防守被稱為「教科書式防守」。2019年4月20日，他是與隊友沙迪奧·文尼一同入圍了PFA球員年度最佳球員提名的六名球員之一。四天后，他與利物浦隊友特倫·阿歷山大-阿諾、沙迪奧·文尼和安祖·羅拔臣一同入選了PFA英超年度最佳陣容。2019年4月28日，他被評為PFA英超年度最佳球員。在6月1日的歐冠決賽中，范戴克被歐洲足協評為賽事的最佳球員。同年8月29日，他更獲得歐洲最佳球員的殊榮，成為13年來首獲此獎的後衞。由2018年3月直到2019年8月25日對阿仙奴的整整50場英超聯比賽中，他並沒有被人扭過。2019年10月，他被選入金球獎30位候選人之一，最終獲得第二。 2020年1月19日，他於利曼大戰中頂入先開記錄的一球，帶領利物浦主場以2-0擊敗曼聯。
雲迪克於整季英超攻入5球，刷新個人英超單賽季進球新高。
他在該季協助利物浦奪得隊史上首座英超冠軍，也是時隔30年再奪英格蘭頂級聯賽冠軍。
2020年10月17日，雲迪克在默西賽德郡打吡被埃弗顿門將喬丹·皮克福德粗野攔截之後，他在第六分鐘便被換下。第二天，他宣布右膝前十字韌帶斷裂，將接受手術及预计伤缺6-12个月。

亞基出身於他的出生地球會ADO海牙，並於12歲時加盟飛燕諾青年軍。

德弗里出生于艾瑟尔河畔奥德凯尔克（英语：Ouderkerk aan den IJssel），1997年即进入父亲扬·德弗里（Jan de Vrij）效力的当地小球会vv Spirit接受足球训练。 2002年，10岁的德弗里得到国内豪门费耶诺德的注意，并在受邀参加多场训练课和友谊赛后加盟球队。在费耶诺德青训体系期间，他的位置从原来的中场转变为后卫，并迅速成长。
2009年7月17日，德弗里和费耶诺德签订个人的第一份职业合同，合同期三年。 同年9月24日，他在荷兰杯第二轮费耶诺德客场5比0击败哈克玛男孩（英语：Harkemase Boys）的比赛第58分钟替补凯文·利尔丹（英语：Kelvin Leerdam）出场，首次代表球队在正式比赛亮相。 12月6日，他在费耶诺德3比1战胜格羅寧根的比赛末段替补丹尼·兰扎特出场，上演荷甲联赛首秀。 18岁的德弗里在处子赛季共获得21次出场机会，其中17次是在联赛比赛。之后德弗里成为球队的主力球员，并在2012/13赛季取代离队的荣·弗拉尔成为球队队长，不过由于表现不佳，很快就被剥夺队长袖标。2014年7月30日，德弗里转会加盟意大利足球甲级联赛球队拉齐奥。8月24日，他在意大利杯第三轮拉齐奥7比0击败低级别球队巴萨诺的比赛首次代表球队亮相，并打进球队的第三个进球。 一周后，他获得意甲联赛首秀，但拉齐奥1比3不敌AC米兰。2018年5月28日，迪維積自由轉會加盟意大利甲級聯賽球隊國際米蘭。

馬拉西亞出生於鹿特丹並在這裡長大，2008年，年僅9歲的他加入了費耶諾德的Varkenoord青訓學院。之後他在飛燕諾青訓體系中不斷晉升，2015年簽下第一份職業合同。 2017-18賽季初就被正式提拔到一線隊。在飛燕諾2-1擊敗那不勒斯的歐冠比賽中上演首秀而且踢滿90分鐘。一周之後，他又在1-1戰平海倫芬的比賽中完成荷甲首秀。
布林德的足球生涯始于家乡球队阿贾克斯的青训营，他的父亲当年也正是从这里开始自己的职业生涯。作为阿贾克斯青训体系出产的球员，在2007至2008赛季，名义上仍然属于青年B队的布林德就已经在青年A队踢上了主力。在2008至2009赛季升至阿贾克斯一队之前，他获得了第一份职业合同，与球队签约到2010年7月1日。
2008年12月7日，在客场与福伦丹的比赛中布林德实现了代表阿贾克斯一队的首秀 ，并且首次出场就制造角球帮助队友打进了制胜一球。2008年12月19日，他与阿贾克斯续约至2013年6月30日。
2010年1月5日，布林德在冬窗租借加盟格罗宁根参加2009至2010赛季的剩余比赛 。在格罗宁根时期，他主要任职右后卫。
随后的两年中，布林德为球队获得了2010至2011赛季与2011至2012赛季的两座荷甲冠军奖杯，这也是阿贾克斯第30与第31次夺冠。在新帅弗兰克德波尔的手下，布林德获得了更多的信任与出场时间。他成为了球队在左后卫上的第一选择，并在2012至2013赛季一直保持着首发主力的位置。2013年5月23日，马克奥维马斯宣布布林德与球队再次续约三年，将合同延长至2016年夏。5月5日，在主场5-0横扫威廉二世之后，阿贾克斯提前一轮夺冠。布林德帮助球队获得第32座冠军奖杯的同时，也实现了三连冠。就在同一天，球队宣布布林德当选了2012至2013赛季阿贾克斯最佳球员。布林德已经出色地为球队效力了5个赛季，最开始他的位置只是左后卫。而2013-2014赛季，他在场上的位置转变成了防守型后腰。在帮助阿贾克斯连续获得第四个荷甲冠军之后，布林德被提名为荷兰足球先生的候选人。
2014年8月30日，曼联在其官网宣布布林德通过体检并与球队达成协议。2014年9月1日，曼联以1380万英镑的价格正式签下布林德。他在13天后就完成处子秀并打满90分钟，帮助曼联主场4-0战胜女王公园巡游者获得赛季首胜。在10月20日与西布罗姆维奇的比赛中，他20码处远射破门帮助球队2-2战平对手，这也是他代表曼联的首个进球。白蘭特效力曼聯的4年間，協助球隊奪得足總盃(2015至2016賽季)、社區盾(2016年)、聯賽盃(2016至2017賽季)和歐霸冠軍(2016至2017賽季)4項錦標。
2018年7月17日，曼聯和阿積士同時宣佈就白蘭特的轉會回歸到阿積士達成協議，轉會費達1600萬歐元，合約長度為4年。在2018至2019賽季，白蘭特與迪列治組成中堅拍檔，協助阿積士時隔22年重回歐聯四強，更重奪了2013至2014賽季後首個荷甲及2009至2010年賽季後首個荷蘭盃冠軍。白蘭特在2018年12月16日，在主場對陣迪加史卓普的荷甲比賽中，以中堅身份上演帽子戲法，協助阿積士以8：0大炒客隊。

鄧弗里斯出生於1996年4月18日，職業生涯初期起步於施密特瑟克青訓營。到了2013年，鄧弗里斯加盟巴倫雷特。一個賽季之後，鄧弗里斯被荷甲球隊鹿特丹斯巴達簽下。 2016-17賽季，剛滿20歲的鄧弗里斯就成為了主力球員。
2017年夏天，荷甲另一支球隊海倫芬以75萬歐元的價格簽下鄧弗里斯。在一個賽季，鄧弗里斯一共在荷甲出場33次，打進3球並有8次助攻。
在多年之後，鄧弗里斯終於引起了荷甲豪門球隊PSV燕豪芬的注意。2018年夏天，球隊花費550萬歐元收購了他。在球隊效力三個賽季，鄧弗里斯代表球隊出戰92次，打如12球並有15次助攻。在24歲日的鄧弗里斯已經成為了球隊的隊長。在球隊的三個賽季，鄧弗里斯的身價已經上漲到了1800萬歐元。


2021年3月27日，史堤芬在2022年世界盃外圍賽對陣拉脫維亞的比賽踢進了自己的第一個國際進球，幫助荷蘭隊以2-0獲得勝利。2022年11月，史堤芬獲选入2022年世界盃荷蘭的最終26人名單。

出身阿賈克斯青年隊球員，克拉森於2012年升至阿賈克斯一線隊，自2015年任阿賈克斯隊長。2016/17賽季攻入14球，僅次於卡斯柏·杜貝治，為隊內第二射手。
2017/18賽季，受到時任英超球隊埃弗顿的荷蘭主帥科曼招攬，克拉森轉會至英超，但在無法融入球隊、表現不佳的情況下，克拉森聯賽僅上場7次。
經過在英超失敗的一個賽季後，2018/19賽季，克拉森轉會至德甲球會雲達不萊梅，迅速成為球隊絕對主力。2019/20賽季，克拉森擔任副隊長。

出生在1991年3月29日的德魯恩來自荷蘭，在加入了鹿特丹斯巴達青年隊，開始了職業足球生涯。
進入一線隊之後的兩個賽季里，在場上司職防守型中場的德魯恩並沒有引起荷蘭國內的太多關注。2012年，在合同到期之後，德魯恩以自由轉會的方式加入荷甲球隊海倫芬。2015年夏天，意甲球隊亞特蘭大便以130萬歐元的低價將他買入。第一次來到意甲，德魯恩的首個賽季表現非常出色，成為了球隊在後腰位置的主力球員。英超球隊米德尔斯堡以1050萬歐元的報價將這位中場帶到了英超。在英超的這一年，場均奉獻2.21次搶斷打進4球的他證明瞭自己的身價，球隊的失球數也排在聯賽下半區球隊的第一少，然而僅僅打進27球的他們最後還是沒能成功保級，在聯賽還剩4輪的時候就已經提前宣告保級失敗。德魯恩對曼城打進的絕平進球，也成為了他在球隊這一年里為數不多的高光時刻。
德魯恩重新回到了亞特蘭大，在加斯佩里尼的陣容下，德魯恩也是球隊在中場的主力球員。
之後的一年是亞特蘭大迎來了爆發，他們以77個進球讓他們擊敗拿玻里和尤文圖斯排名意甲第一，69個積分則讓他們拿到了意甲季軍的成績進入歐冠。
在精彩進攻的背後，德魯恩在中場的攔截作用為球隊提供了保障。場均4.6次搶斷和1.51次攔截在數據上同樣表現出色的只有當時效力在拿玻里中場阿蘭。
以88%的成功率送出2189次傳球讓他排在全意甲第六，同位置上僅次於國際米蘭中場布羅佐維奇和隊友弗羅伊勒。

庫普邁納斯出道於阿爾克馬爾青訓營，他在2017-2018賽季時上演了荷甲聯賽的首秀，那時的他只有19歲。2020-21賽季，庫普邁納斯共為阿爾克馬爾出戰38場比賽並打進17球，是球隊中場的核心。
2021年8月，意甲球會亞特蘭大官方宣佈簽下荷蘭國腳蒂恩·庫普邁納斯。
德容選擇加盟離家較近的威廉二世，其青訓生涯皆在威廉二世度過。從小就展現極佳的盤帶天賦。2015年5月10日，在威廉二世與ADO海牙的比賽中上演荷甲首秀。
2015年夏天，德容加盟阿賈克斯，並被短暫外租回威廉二世半個賽季。
2016/17賽季中，當時效力於阿賈克斯青年隊的德容被評選為荷乙最佳新秀。16/17賽季的下半季，德容與隊友德里赫特、諾尼被提拔至一線隊，並在5月25日歐聯盃決賽中替補出場，上場8分鐘。
2017/18賽季，由於阿贾克斯後衛人手不足，德容的位置由防守中場改為中後衛，直到阿贾克斯在冬季轉會窗口補強後衛位置。
2018/19賽季，德容成為阿賈克斯主力球員，隨同球隊拿下荷甲冠軍與荷蘭盃冠軍，並在歐冠盃進入四強。在歐冠盃十六強第二輪中，以優異的表現，力壓皇家馬德里中場卢卡·莫德里奇，客場以1-4擊敗皇家馬德里。季末，德容獲得荷蘭足球新秀獎（克魯伊夫獎）。
2019年1月24日，西甲球會巴塞隆拿宣布以7,500萬歐元，外加1,100萬歐元浮動條款簽下弗蘭基·德容，成為第20個為巴塞隆納效力的荷蘭人。轉會於2019年7月1日正式生效，而迪莊則會繼續為阿積士上陣球季餘下的賽事。

2018年10月15日，泰勒在阿贾克斯预备队与埃因霍温预备队的荷乙比赛中的第70分钟替补登场，换下了特海德（英语：Jasper ter Heide），完成了职业生涯首秀。2020年12月12日，在阿贾克斯与兹沃勒的荷甲比赛中，泰勒于第64分钟替补登场，换下了舒尔斯，完成了个人一线队首秀以及荷甲首秀。

西蒙斯出生在阿姆斯特丹，他的父亲是苏里南裔前荷兰足球运动员雷吉利奥·西蒙斯（英语：Regillio Simons）。
2011年以前，貝雲積曾為阿積士青年軍成員，但因與訓練員發生衝突而選擇離開球隊。
PSV燕豪芬及後馬上與貝雲積簽約。2014年8月9日，貝雲積在燕豪芬青年隊對阿基里斯29的荷蘭乙組足球聯賽賽事，在第77分鐘入替艾維奧·雲奧華碧克（英语：Elvio van Overbeek）完成首次職業聯賽上陣。貝雲積於2016–17年球季開始恆常入選球隊名單。在2017–18年球季中，面對聯賽主要對手阿積士時為球隊攻入第三球，協助球隊奪得該季聯賽冠軍。在2020年冬季轉會窗，貝雲積以約2500萬鎊轉投熱刺。在他的英超處子戰中即攻入他加盟以來第一個入球，助球隊戰勝曼城，賽後更被天空體育台評為本場最佳球員。
出生於埃因霍溫，從小就跟隨父親接受足球訓練。在本地球隊EVV Eindhoven AV開始了自己的足球生涯，隨後於2007年轉投PSV燕豪芬青訓學院，並在2016年與球隊簽訂職業合約。
2018/2019賽季，哈克波完成一線隊首秀，一個月後又在對陣熱刺的比賽中完成歐冠首秀。
2019-20赛季，他在荷甲联赛中取得了突破，在25场联赛中录得7个进球和7个助攻。
在2022年KNVB杯决赛中，哈克波为PSV打进了制胜一球。
2022年12月28日，利物浦官方宣布簽下哈克波，據報轉會費為3,700萬鎊。

德容出生在瑞士埃格勒，他的父母是荷蘭排球運動員。在德容4歲時，全家搬回荷蘭。當時他的哥哥西姆·德容六歲。
他的足球生涯開始於6歲時他和他的哥哥一起加入杜廷赫姆的業餘球隊DZC '68。他們二人後來都被當地職業球隊迪加史卓普發現。盧克一直留在迪加史卓普，不過西姆則被阿賈克斯發掘並轉會阿賈克斯。

2011年，孟菲斯效力于埃因霍温预备队，为一线队试训。他在2012年4月8日的荷兰杯决赛上表现出色，第二天正式进入一线队。2013年12月15日，孟菲斯在与烏德勒支的比赛中梅开二度，帮助埃因霍温5:1大胜，取得13场比赛中的第二场胜利。他在与NAC比達的比赛中绕过守门员耶莱·特恩·拉韦拉尔（英语：Jelle ten Rouwelaar）首开纪录，这场2:0的胜利帮助埃因霍温连续41年锁定欧战席位，也使球队在荷甲最终取得第4名。

2014-2015赛季，攻入22球，成为荷甲联赛最佳射手。
2015年5月7日，埃因霍温确认迪比将于夏季转会窗开启后加盟曼联，並獲發7號球衣。迪比加盟曼聯第一個球季，第一場取得的英超入球為9月對賽新特蘭，當時曼聯贏3比0。該季曼聯領隊為范加爾，迪比上陣29場英超。
惟翌季曼聯領隊換上穆里尼奧，迪比沒獲重用，全季僅上場四場英超。
2017年1月20日，迪比在冬季转会窗加盟里昂，並獲發9號球衣。迪比在里昂五個球季，一直為隊伍主力。
2019年11月5日，里昂队在欧冠 2019-20 赛季中以 3-1 战胜本菲卡队。Memphis 贡献一球，这也是他在本赛季中的第四个进球。12月10日，凭借他的一个进球，里昂与莱比锡 2-2 战平，晋级淘汰赛，这是他连续第五场进球。
8 月 7 日，里昂在第六场与尤文图斯在 16 强赛中相遇。下半场 Memphis 点球破门，里昂最终以 2-1 获胜。他也是继前曼联前锋 Ruud van Nistelrooy 之后，在欧冠赛中第二位连续六场进球的荷兰球员。
战胜曼城后，里昂队挺入半决赛，这也是 2010 年以来该队第二次赢得这一机会。
2020 年 8 月 28 日，在 2020-21 赛季的首场比赛中，Memphis 凭借帽子戏法帮助球队以 4-1 战胜第戎队。
2021年6月20日，巴塞隆納正式宣佈簽下迪比，並獲發9號球衣。
2020年10月5日，荷甲俱樂部阿賈克斯和比甲俱樂部布魯日達成了轉會協議，諾亞·朗以初始租借方式轉會布魯日，並有義務在2021年7月1日之前永久簽約。
韦霍斯特出生于上艾瑟尔省的博尔讷，他的足球生涯始于当地俱乐部RKSV NEO和DETO特温特兰（英语：DETO Twenterand），随后引起了荷甲俱乐部威廉二世的关注。尽管有机会进入一线队，但他并未脱颖而出，因此转而加盟了荷乙俱乐部埃门。他于2012年8月10日在对阵多德勒支的比赛中首次亮相，这场比赛以1比1结束。一个月后，韦霍斯特又在对阵芬丹的比赛中射入职业生涯首球，帮助己队以2比1获胜。他在处子赛季中共出战28场，并射入8球。与埃门的合同期满后，荷甲俱乐部荷華高斯于2014-15赛季免费签入韦霍斯特。2014年8月9日，韦霍斯特代表赫拉克勒斯首度亮相，于主场波曼體育場以0比3不敌阿尔克马尔。在效力赫拉克勒斯的两个赛季中，他成为了常规首发球员。首个赛季俱乐部疲于保级；但第二个赛季则成绩显著提高，赫拉克勒斯以荷甲第六名完赛，并通过随后的附加赛取得了参加欧洲联赛外围赛的资格——这是俱乐部历史上首次晋身欧洲赛事。在跟随赫拉克勒斯取得成功的赛季结束后，韦霍斯特于2016年7月与阿尔克马尔签订了一份为期四年的合同，并有额外一年的选择权。2016年11月24日，他取得了自己的首个欧战入球，在欧洲联赛分组赛以1比0战胜爱尔兰到访者敦达克的比赛中射入全场唯一入球。韦霍斯特在队内还被任命为继荣·弗拉尔之后的副队长。他以良好的状态以开启了2017-18赛季，在前13场首发中射入7球。其后他继续保持这种状态，于所有赛事的28次出场中射入20球，终于在2018年3月被时任国家队主教练罗纳德·科曼首次召入荷兰国家足球队。赛季结束后，韦霍斯特以18个入球与斯蒂文·博格胡伊斯并列荷甲射手榜第三，仅次于榜首的阿里雷扎·贾汉巴卡什（英语：Alireza Jahanbakhsh）（21球）和第二的比约恩·约翰森（英语：Bjørn Johnsen）（19球），此外他还取得6次助攻。2018年6月26日，韦霍斯特与德甲俱乐部沃尔夫斯堡签订了一份为期四年的合同。2019年3月16日，他在以5比2战胜福尔图娜杜塞尔多夫的联赛中完成自己的首个帽子戏法，并成为继2017年4月的马里奥·戈麦斯之后，再次上演帽子戏法的沃尔夫斯堡球员。
