出生於萊里亞的柏迪斯奧在年少時擔任前鋒。據報士砵亭的球探在當地目睹他擔任門將的情況，便被吸引住，將當時12歲的他收歸旗下之青訓系統。2006年11月19日，他首次亮相葡超，在第10輪作客1:0小勝馬里迪莫的賽事中上陣，入替時任國家隊首席門將列卡度·彭利拿並在比賽完結前15分鐘撲出一記十二碼。
2007/08球季，列卡度轉會至貝迪斯後，柏迪斯奧擊敗球隊老將泰亞高和新簽入的史杜高域成為球隊正選。2007年11月20日，在1:2不敵曼聯的分組賽中首次出戰歐洲聯賽冠軍盃賽事。
2008年休季期間，柏迪斯奧曾被傳出與意甲班霸國際米蘭扯上關係。但是最終沒有任何事情發生，其後，他在2008年的葡超盃對波圖的決賽中，他撲出盧祖·干沙利斯的十二碼，助球隊以2:0勝出並捧盃。
2009/10球季歐聯外圍賽中，士砵亭對戰川迪，首回合0:0賽和下，次回合球隊戰至94分鐘仍落後0:1，柏迪斯奧與魯卡維斯亞同時接應角球頂中皮球，省中對方守衛彼得·韋斯加賀夫（Peter Wisgerhof）的球鞋而造成烏龍球，士砵亭憑著這球驚險地殺入分組賽圈。
2012年12月20日，柏迪斯奧連續兩年當選士砵亭的年度最佳球員獎項。2014年10月18日，他在對波圖的葡萄牙盃時救出马丁内斯的十二碼，助球隊力保勝局作客3:1淘汰對手晉級。
2018年5月，部分极端士砵亭球迷因对球队战绩感到不满，进而闯入俱乐部训练场，袭击了球员和俱乐部官员，造成多人受伤。之后柏迪斯奧选择与球队解约。2018年6月，英超升班马狼队官方宣布柏迪斯奧加盟球队，签约4年。
2021年7月13日，帕特里西奧加盟意甲球隊羅馬，簽下了一份為期三年的合約。2022年5月25日，首次舉辦的欧足联欧洲协会联赛阿爾巴尼亞首都地拉那的科姆伯塔雷竞技场進行決賽，有柏迪斯奧正選上陣的羅馬以1:0小勝飛燕諾封王。
2021年7月15日，何塞·薩加盟英超球隊狼隊，並簽署為期五年的合約。
迪奧戈·科斯塔1999年9月19日出生於瑞士羅特里斯特，在7歲時回到葡萄牙，2011年加入波爾圖青訓，2018/19賽季幫助波爾圖獲得歐洲青年聯賽的冠軍，同期在葡萄牙聯賽杯中完成一線隊首秀。

达洛特出生于布拉加 ，他于2008年加入波尔图的青年队，当时9岁。2017年1月28日，在一场葡萄牙足球甲级联赛波尔图B队对阵历索斯体育的比赛中，他在上演了首秀。他打满了全场比赛，但遗憾的是该场比赛波尔图最终输给了对手。
达洛特在2017年10月13日首次与一线队一同参加竞技比赛，在一场葡萄牙杯6-0击败卢西塔诺GC（英语：Lusitano G.C.）比赛首次亮相。 他于2018年2月18日首次在葡超联赛中亮相，在波尔图主场5-0击败里奥阿维的第75分钟替补出场。
达洛特在2018年6月6日与英超俱乐部曼联签订了一份为期五年的合同，转会费用为1900万英镑。他于2018年9月19日在一场对阵瑞士球队伯尔尼年轻人的欧冠小组赛中为新东家首次亮相。  2020年1月26日，他在一场足总杯6-0击败特兰米尔流浪的比赛中打进了球队的第二个进球，这也是他在曼联的第一个进球。 
2020年10月4日，达洛特从曼联租借加盟意甲俱乐部AC米兰，直至2021年6月30日。2021年3月7日，在AC米兰2-0客胜维罗纳的意甲比赛中，达洛特打进了球队的第二粒进球，这也是他为AC米兰打进的第一粒进球。
佩佩出道於馬里迪莫足球队，於2001年加入，當時的他僅18岁，一共為球會效力三年。
2004年，佩佩转会至波图，总共为球会效力了三年至2007年。
2007年，佩佩加盟皇家馬德里，當年只有24岁的他穿起3号球衣，结果成为皇家馬德里史上其中一个最成功的中后卫。他与他的拍檔沙治奧·拉莫斯勇悍的攔截和不怕得牌的性格成为了皇家馬德里这段时期的标志，不過亦经常因過於兇狠的攔截而伤及对方球员，亦经常累積黃牌而停赛。
佩佩效力皇家馬德里时期总共奪得了2006-07、2007-08、2011-12及2016-17年度西甲冠军、2013-14、2015-16及2016-17年度欧联冠军等重要大赛冠军。
2017年，佩佩选择离开效力了10年的皇家馬德里，前往土超加盟比錫達斯，在土超共踢了兩年。
2019年，佩佩返回自己职业生涯早年效力的波图，並以队长身份带领球队。

2017年9月16日，迪亚斯在一场对阵博阿维斯塔的联赛中首次代表本菲卡一队出场。
迪亞斯於2020年9月29日與曼城簽署了一份為期6年的合約，據報導費用為6,800萬歐元（6,164萬英鎊），本菲卡收取的初始費用為5,660萬歐元（5,100萬英鎊），加上尼古拉斯·奥塔门迪以1500萬歐元的價格被交換到本菲卡，包括與績效相關的獎金，可能升至7160萬歐元。2021年2月27日，迪亞斯在球隊以2比1擊敗西漢姆的比賽中踢進了在曼城的第一個進球。2021年5月4日，2020–21賽季歐冠迪亞斯於四強賽第二回合當選全場最佳球員，是幫助球隊前進歐冠決賽的功臣之一。
格雷罗出道自法国的卡昂足球俱乐部，2013年转会到法甲洛里昂队，为球队出场105次，打进10球。2016年夏天转会到德國足球甲級聯賽球隊多特蒙德。
格雷罗在2014年首次入选国家队，他在和阿根廷的友谊赛中首发出场并贡献绝杀。2016年，他以首发左后卫的身份参加了法国欧洲杯，随队获得当届赛事的冠军。2017年他又参加了联合会杯的比赛，在小组赛对阵东道主俄罗斯的比赛中奉献一次助攻，帮助葡萄牙取得胜利，但是在随后的比赛中格雷罗受伤下场，经诊断为脚部骨折，需要休养3-4个月。2017年11月格雷罗伤愈，随多特蒙德队参加了当季的欧冠小组赛。 
2021年6月20日，古埃雷羅替葡萄牙出戰2020年歐洲國家盃對陣德國的比賽中踢進烏龍球，導致葡萄牙於小組賽第二輪成為F組第三名。
佩雷拉出道于意甲球会帕尔马，但是他只为帕尔马出场5次，大多数时候是在被外租状态，2011年他被租借到希腊的塞萨洛尼基阿瑞斯效力一个赛季，之后又转战荷甲，为洛達JC征战。2013年他回到葡萄牙，加盟了马里迪莫 ，2015年转会到波尔图效力至今。
在入选国家队之前，佩雷拉曾入选葡萄牙U21国家队参加了在哥伦比亚举办的U20世界杯，随球队获得当季赛事的亚军。2015年，佩雷拉首次入选国家队，在与佛得角的友谊赛中替补登场。2016年6月，佩雷拉在和爱沙尼亚的友谊赛中打进国家队生涯首粒进球。
2016年，佩雷拉入选了葡萄牙队参加欧洲杯比赛的大名单，作为替补球员参加了本届赛事，并在和威尔士的半决赛中首发出场，帮助球队战胜对手，最终随队获得当届赛事冠军。

努诺·门德斯于2002年6月19日出生在葡萄牙里斯本大区的辛特拉镇，他是安哥拉裔。努诺·门德斯在10岁就加入了葡萄牙体育的青训学院。2020年6月12日，在葡萄牙体育主场1-0战胜费雷拉的葡超比赛中的第72分钟替补（英语：Substitute (association football)）出场，换下了阿根廷后卫阿库尼亚（英语：Marcos Acuña），完成了一线队首秀。在2020赛季开始前，阿库尼亚离开了葡萄牙体育，加盟了西甲球队塞维利亚。这也使得努诺·门德斯成为了球队主帅阿莫里姆（英语：Rúben Amorim）在左后卫位置上的首选，而他在此时年仅18岁。同年10月4日，在葡萄牙体育2-0客胜波尔蒂芒人的比赛中，努诺·门德斯打进一球，这也是他在正式比赛中为葡萄牙体育打进的第一粒进球。2020年12月19日，努诺·门德斯与葡萄牙体育续约至2025年，同时也将他的违约金（英语：buyout clause）从4500万欧元提高到了7000万欧元。2021年8月31日，努诺·门德斯以租借方式加盟巴黎圣日耳曼，租借期为一个赛季，巴黎圣日耳曼有购入的選項。

坎塞洛出生于里斯本大区塞图巴尔区的巴雷鲁，最早在当地俱乐部巴雷伦斯（英语：F.C. Barreirense）踢球，2007年加入本菲卡的青训体系，担任边后卫。
2012年7月28日，坎塞洛在本菲卡的一线队首次登场并打满90分钟。虽然他已经在本菲卡B队注册，但被普遍视为马克西·佩雷拉的继承者。他还代表本菲卡青年队出战青年联赛，并且帮助本菲卡青年队拿下了全国冠军。
坎塞洛在2014年1月25日第一次为本菲卡主力球队出战，替补上场对阵吉尔维森特。同年5月10日，他第一次为本菲卡首发，当时这场比赛是葡萄牙国家德比（英语：O Clássico），本菲卡最终输给了波尔图，但已经加冕当年的葡超联赛冠军。
2014年8月，瓦伦西亚以租借的形式签下坎塞洛，并且拥有1500万欧元买断的权利，这笔交易跟林荣福收购瓦伦西亚俱乐部有关。坎塞洛的西甲处子秀在9月25日，主场对阵科尔多瓦的比赛中，并且是替补登场。坎塞洛在2015年4月12日对阵莱万特的比赛中被评为本场最佳球员。整个赛季他出场仅13次，不过仍然触发了买断条款，瓦伦西亚支付了1500万欧元给本菲卡。
在瓦伦西亚的第二个赛季，坎塞洛坐稳右后卫位置，并且获得欧冠出场机会，在主场对阵圣彼得堡泽尼特的比赛中他打进首粒进球。而他首个联赛进球要等到2016年4月对阵埃瓦尔的比赛。
第三个赛季坎塞洛的表现略有下滑，并且在比赛中送出点球导致球队输给拉斯帕尔马斯。不过瓦伦西亚新主教练普兰德利有意将他改造成右前卫，整个赛季坎塞洛的位置一直在右后卫跟右前卫之间摇摆。2017年4月2日，坎塞洛在打进一球之后对球迷做出了“嘘”的手势以表达对球迷批评的不满，之后他为这个动作道歉。
2017年8月，坎塞洛以租借的形式加盟国际米兰，并可以选择转会，作为交易的一部分，国际米兰则把孔多比亚租借给了瓦伦西亚。加盟仅仅四天，坎塞洛就获得了意甲首秀的机会。不过之后他在国际比赛中韧带受伤，导致缺阵一个半月。直到米兰德比的时候他才重新复出。这个赛季坎塞洛基本作为替补登场，以适应意甲的战术。2018年国际米兰主场对阵卡利亚里的比赛中，坎塞洛通过任意球打进自己首个意甲进球。坎塞洛在国际米兰这个赛季表现相当出色，并且入选了意甲年度阵容（英语：Serie A Team of the Year）。但国际米兰最终还是决定放弃买断坎塞洛。
2018年6月，尤文图斯以4040万欧元的价格签下坎塞洛，并且在8月18日客场对阵切沃的比赛中首次亮相。2019年1月，坎塞洛在意大利超级杯的比赛中登场并且击败了AC米兰成功夺冠。坎塞洛在尤文图斯客场对阵拉齐奥的比赛中打进首粒联赛进球，并且为队友C罗创造了一粒点球。12月7日，在意大利德比对阵国际米兰的比赛中，坎塞洛为曼朱基奇送出助攻，并且凭借这粒进球战胜了老东家。
2019年4月，尤文图斯成功杀入欧冠四分之一决赛，但在对阵阿贾克斯的比赛中最终被淘汰出局。不过坎塞洛在联赛冠军决定战中出场，帮助球队战胜佛罗伦萨，意味着老妇人已经连续八个赛季拿下联赛冠军。
2019年8月7日，坎塞洛與英超冠軍球隊曼城簽下了一份為期六年，價值2740萬英鎊的合約，加上達尼洛以部分交換的價格被送往尤文图斯，相當於6000萬英鎊，這使他成為有史以來最昂貴的右後衛。2020年10月17日，坎塞洛在主场1-0战胜阿森纳的比赛中受伤后首次在新赛季的联赛中首发。11月3日，坎塞洛在小组赛中主场3-0战胜奥林匹亚科斯的比赛中为曼城打进了他的第一个冠军联赛进球。

帕利尼亚生于里斯本，2012年加入体育CP青年队，时年17岁。2014年2月3日，帕利尼亚代表B队参加个人职业生涯首次比赛，在对阵樸迪莫倫斯的甲级联赛上替补尤里·梅德罗斯（英语：Iuri Medeiros）上场，帮助球队3比2主场获胜。帕利尼亚在该赛季还有另外一次出场。
2015年4月4日，尚在B队的帕利尼亚贡献一枚头球，帮助球队3比1主场击败歷索斯。2015年7月至2017年2月，获租借到葡超俱乐部莫雷倫斯和貝倫人，在对阵阿洛卡的主场比赛上首次代表莫雷倫斯出场，替补登场22分钟，但球队以0比2输给对手；在对阵維多利亞體育會的比赛中首次代表貝倫人出场，打满90分钟并首次破门，帮助球队1比1客场闷平对手。
帕利尼亚之后回到阿爾瓦拉德球場，2017年1月21日首次代表A队出战，2比2战平馬里迪莫。10月12日，在对阵ARC奥莱罗斯（西班牙语：ARC Oleiros）的葡萄牙杯比赛中破门两次，为球队贡献首球，帮助球队4比2客场战胜对手。
之后两个赛季，帕利尼亚租借到布拉加，期间出场76次，帮助球队取得2019–20年葡超联赛（英语：2019–20 Primeira Liga）季军，其中最著名的成绩是在对阵本菲卡的比赛中打入唯一一枚进球，打破球队65年来未尝胜绩的困局。

費南迪斯出自博維斯塔梯隊。年輕時踢中後衛。2012年，他加盟意大利乙級聯賽球隊諾瓦拉，在2012/13賽季意乙聯賽出場23次，射進4球。 2013年夏季，意大利足球甲級聯賽球隊烏甸尼斯買入他的一半所有權。同年11月3日，他在和國際米蘭的比賽替補羅伯托·佩雷拉出場，上演意甲聯賽首秀。他在12月7日射進個人的首個意甲聯賽進球，幫助烏甸尼斯3比3戰平對手。2017年夏季轉會窗，費南迪斯由森多利亞轉投葡萄牙超級足球聯賽球隊士砵亭，其中於2018/19年球季各項賽事共攻入32球，成為全歐洲進球最多的中場球員，並連續兩季成為該聯賽的最佳球員。
2020年1月29日，曼聯宣佈與士砵亭達成協議，費南迪斯加盟曼聯，轉會費為4,700萬磅，另加約2,100萬磅流動條款。費南迪斯與曼聯簽約五年半，另加一年自動續約選項。費南迪斯身穿18號球衣，此號碼的前主人為前曼聯隊長阿什利·杨，而再前一任的主人則為曼聯傳奇中場史高斯。
加盟曼聯不久，他已經成為曼聯球迷的寵兒，而他更憑着在2020年2月的出色表現（3場1入球2助攻），奪得PFA每月最佳球員，曼聯每月最佳球員，以及英超每月最佳球員。而他在3月亦成功蟬聯曼聯每月最佳球員。2020年6月英超復賽後，費南迪斯獲得最佳入球，本人也再次榮獲每月最佳球員，成為曼聯隊中的核心，成為英超首位6月份最佳球員。十一月和十二月再次榮獲每月最佳球員，成為英超首位一年內獲得四次"每月最佳球員"獎項。
2021-22球季,費南迪斯整體數據下滑,全季只有10個聯賽入球。22年4月續約至26年。球隊只能排名第6。
2022年7月費南迪斯更換為球衣號碼為 8號。

貝納多出生于里斯本，成长于本菲卡并曾代表该队一线队出场。2014年，他被租借到摩纳哥，一年后被该队买断。2016-17赛季，他在随队获得联赛冠军之后，以约4350万英镑转会英超曼城。他之后获得了三次英超联赛冠军、四次英格兰联赛杯冠军、一次英格兰足总杯冠军。2019年，他被提名为曼城队内赛季最佳球员，入选了PFA赛季最佳阵容，同时更是入选了金球奖30人的大名单。
2021年11月24日，席爾瓦在曼城主場2-1戰勝巴黎圣日耳曼的比賽中助攻加布里埃爾·熱蘇斯，成為歐冠首位傳球率為100%的球員，並被評為本場最佳球員。這一場歐冠小組賽，確保他的球隊晉級十六強。
出生於安哥拉羅安達的卡維奴於年少時已移民至葡萄牙。他的祖父柏拉亞（Praia）和叔父阿方素（Afonso）亦是足球員，於安哥拉球會森比桑加（Sambizanga）效力。

維蒂尼亞2000年2月13日出生在葡萄牙聖蒂爾蘇，2007年加入Póvoa Lanhoso梯隊，2009年加入波尔图青訓， 2019年代表波圖B隊首次出場，19/20賽季葡超第18輪首次代表波爾圖一線隊完成首秀。隨後波爾圖由於歐足聯的財政公平競賽規定而將他租借到英超狼隊。
马里奥是葡萄牙体育青訓出身，2011年进入一线队，2014年被外借到維多利亞塞圖巴爾一个赛季，回歸士砵亭後逐漸成爭標主力，並贏得2015年葡萄牙杯。2016年8月27日，以4000萬歐元加500萬歐元浮動獎勵由士砵亭轉會國際米蘭。
2015年10月20日，在歐聯波圖主場火龍球場對戰特拉維夫馬卡比的比賽中，以18歲零221日的年紀擔任隊長，打破2003年9月16日雲達華治的紀錄，成為歐聯史上最年輕的隊長。
2017年7月8日，狼隊官方宣佈內維斯加盟，雙方簽約五年。
馬修斯·努內斯於1998年8月27日在里約熱內盧出生，擁有巴西和葡萄牙雙重國籍，2020年1月，士砵亭從埃斯托里爾將他簽下。努內斯在士砵亭進步很快，他進入了球隊的一線隊，上賽季為士砵亭出場39次，打進3球2助攻。

波爾圖官方宣布，國際體育會球員奧塔維奧完成轉會，雙方簽約5年，違約金條款為5000萬歐元。2016-17賽季葡超第4輪，波爾圖3:0吉马良斯，奧塔維奧打入加盟波爾圖的首個進球。
葡超球隊波爾圖官方宣佈，中場奧塔維奧與球隊續約至2025年。

1985年2月5日，C朗拿度生于葡萄牙馬德拉島豐沙爾尼尼羅門多薩醫師醫院（葡萄牙語：Hospital Dr. Nélio Mendonça）。母亲Maria Dolores dos Santos Aveiro 是一位厨师；父亲José Dinis Aveiro是一位花匠。他名字中的"Ronaldo"是其父根据曾当演员的時任美国总统罗纳德·里根的名字Ronald命名的，后者是其父最喜欢的演员。 他是父母最年幼的孩子，上面有一位兄长Hugo；还有两位姐姐：Elma与Liliana Cátia。其曾祖母Isabel da Piedade来自佛得角圣维森特岛。
15岁时，C朗拿度曾因心脏问题险些提前告别自己的球员生涯，在C朗拿度母亲和里斯本竞技足球俱乐部人员的帮助下，C朗拿度成功地完成了手术，几天后他就重新出现在训练场上。

2016年8月21日，他簽署了一份新的五年合約，其中包括6000萬歐元的免責條款。
2017年6月12日，施華轉會至意大利甲組足球聯賽球會AC米蘭，轉會費為3800萬歐元，簽約5年。
法兰克福宣佈從AC米蘭借用安達·施華，同時亦將雷比奇作為交換。
2020年9月10日，法兰克福從AC米蘭簽下安達·施華，並提供為期三年的合約。2021年7月2日， RB萊比錫從法兰克福簽下安德烈·席爾瓦，並提供為期五年的合約。
1999年11月10日，菲利克斯出生於葡萄牙的維塞烏區。由於菲利克斯的父親是一名足球體能師，所以菲利克斯從小就在父親的引導下接觸足球，並最終喜歡了這項運動。2007年，菲利克斯在父親的陪同下加入了位於通德拉的佩斯蒂尼亞斯少年足球隊。在加入球隊後，菲利克斯出眾的球技引得了來自波爾圖球探的關注。
2008年，菲利克斯加入波爾圖足球俱樂部青訓營。在此之後，父親每天17時從家裡出發，送菲利克斯趕到波爾圖參加19時開始的訓練。然而到14歲時，由於身體瘦弱，菲利克斯被波爾圖青訓營淘汰。在被淘汰後，菲利克斯曾一度想放棄足球這項運動，但之後在父親的勸說和監督下，菲利克斯改變了想法，加入了帕多恩斯U-17梯隊。2015年，菲利克斯又轉投至賓菲加青訓系統。
2015-16賽季，菲利克斯在賓菲加U-17梯隊出場27次，打進10球。緊接著在2016-17賽季中，菲利克斯升入了本菲卡U-19梯隊，並在該賽季獲得26場比賽中打進9球，幫助球隊奪得歐洲青年聯賽亞軍。這一系列的表現使得菲利克斯升入了本菲卡B隊，並獲得了跟隨本菲卡一線隊共同訓練的機會。
2017-18賽季，在本菲卡B隊，菲利克斯成為了本菲卡B隊歷史上年齡最小的球員，隨後在本菲卡B隊對陣維塞烏學院的葡甲聯賽中打進一記凌空抽射，成為葡甲聯賽最年輕的進球球員。在此期間，菲利克斯得到了時任B隊主教練布魯諾·拉格的賞識，在2017年11月與本菲卡足球俱樂部簽下了一份為期四年的續約合同。該賽季，菲利克斯代表本菲卡B隊在葡甲聯賽中出場17次，打進4球，助攻5次；在歐洲青年聯賽中出場5次，打進1球。
2018年，在2018-19賽季開始前，菲利克斯被提拔進本菲卡一線隊。8月18日，在葡超第2輪聯賽中，本菲卡以2比0戰勝博阿維斯塔，菲利克斯在下半場第87分鐘獲得替補出場的機會，完成了一線隊處子秀。8月21日，在歐洲冠軍聯賽首回合資格賽中，本菲卡以1比1戰平塞薩洛尼基，菲利克斯在下半場第80分鐘獲得替補出場的機會，完成歐戰首秀。8月25日，在葡超第3輪聯賽中，本菲卡以1比1戰平葡萄牙體育，菲利克斯在下半場第71分鐘替補出場，隨後在下半場第86分鐘打進扳平比分的一球，同時也是一線隊處子球。11月，菲利克斯與本菲卡達成續約協議，雙發續約至2023年。
2019年1月，在布魯諾·拉格成為本菲卡主教練後，菲利克斯被提拔為主力球員。3月2日，在葡超第24輪的國家德比中，本菲卡以2比1逆轉戰勝波爾圖，菲利克斯在上半場第26分鐘幫助球隊扳平比分。4月11日，在歐足聯歐洲聯賽第一回合四分之一決賽中，本菲卡以4比2戰勝法蘭克福，菲利克斯主導了本隊的四粒進球，上演了帽子戲法，並為隊友送出一次助攻，19歲5個月零2天的菲利克斯成為歐足聯歐洲聯賽歷史上演帽子戲法最年輕的球員，同時打破了前輩尤西比奧創下的記錄，成為葡萄牙足球歷史上在歐戰中上演帽子戲法最年輕的球員。
2018-19賽季，菲利克斯代表本菲卡在各項賽事中出場43次，打進20球，助攻11次，入選葡超賽季最佳陣容、歐足聯歐洲聯賽最佳陣容。
2019年7月，西甲球隊馬德里競技啟動菲利克斯在賓菲加的1.26億歐元解約條款，雙方簽約7年，這一費用不僅打破了球隊的隊史轉會費記錄，菲利克斯還超越了克里斯蒂亞諾·羅納爾多的轉會費記錄，成為身價最高的葡萄牙球員。2019年7月21日，在馬德里競技3比0戰勝努曼西亞的熱身賽中，菲利克斯身披7號球衣首發出場，完成了馬德里體育會首秀，但在上半場第28分鐘，菲利克斯因傷提前退場。8月11日，在斯德哥爾摩舉行的國際冠軍盃歐洲區比賽中，馬德里競技以2比1戰勝 尤文圖斯，菲利克斯梅開二度。8月18日，在西甲首輪聯賽中，馬德里競技以1比0戰勝赫塔菲，菲利克斯曾在下半場第56分鐘為球隊贏得一粒點球，但隨後隊友莫拉達將球罰失。 12月，菲利克斯榮膺歐洲金童獎。
2020-21賽季，菲利克斯協助馬德里競技事隔7年再次奪得了西甲聯賽冠軍。2023年1月11日，菲力斯租借加盟車路士，為期6個月，據悉借用費高達1000萬鎊，車仔將負擔這名鋒將的人工，但沒有買斷條款。翌日對富咸的比賽中，菲力斯首次代表車路士出場，但首場比賽便領紅。

1999年6月10日，萊奧出生在葡萄牙塞图巴尔区的城市阿尔马达，他是安哥拉后裔。9岁时，在短暂效力过阿莫拉（英语：Amora F.C.）后，萊奧加入了葡萄牙体育的青训系统。2017年5月21日，在葡萄牙体育预备队客场1-1战平布拉加预备队的比赛中，还是一名U-18球员的萊奧于下半场比赛中替补登场，完成了职业生涯首秀，还在比赛中打进一球。2018年2月11日，在主教练若热·热苏斯的手下，萊奧于葡萄牙体育主场2-0击败费伦人的第69分钟时替补登场，换下了布莱恩·鲁伊斯，完成了个人葡超首秀及一线队首秀。3月2日，在葡萄牙体育客场1-2不敌波尔图的比赛中，萊奧于第44分钟时替补登场，换下了受伤的塞杜·敦比亚，并在2分钟后帮助球队扳平比分，成为了葡体队史上面对对手进球时最年轻的球员。2018年6月14日，萊奧单方面终止了在若泽·阿尔瓦莱德球场的合约，原因是葡萄牙体育俱乐部的球员与工作人员在训练时受到了极端球迷的攻击。2018年8月8日，萊奧自由转会（英语：Free transfer (association football)）加盟法甲劲旅里尔，与新东家签约五年。在里尔客场1-0击败卡昂的比赛中，萊奧在比赛中出场67分钟，于个人的第二场法甲比赛中就收获了进球。在短期效力球队的一年间，萊奧与同国球员若泽·丰特、鲁伊·丰特（英语：Rui Fonte）、埃德加·伊埃（英语：Edgar Ié）、以及谢卡（英语：Xeka）一起为里尔做出了贡献，五人于2018―19赛季中合计攻入了12粒进球。2019年8月1日，萊奧转会加盟意甲球队AC米兰，于“红黑军团”签约五年。24天后，在米兰客场0-1不敌乌迪内斯的比赛中，萊奧于第75分钟时替补登场，换下了萨穆·卡斯蒂列霍，完成了个人意甲首秀。9月29日，在米兰主场1-3不敌佛罗伦萨的比赛中，萊奧于第80分钟时为主队挽回颜面，并打开了在“红黑军团”的进球账户。2020年12月20日，在米兰客场2-1击败萨索洛的比赛中，萊奧于第6秒时攻入了意甲历史上最快的进球，这同时也是欧洲五大联赛历史的最快进球。2022年5月22日，AC米蘭憑著萊奧貢獻3個助攻，作客3:0戰勝萨索洛，以2分差距壓過同城宿敵國際米蘭，球隊全季聯賽總戰績26勝8平4負以86分成绩獲得意甲聯赛冠軍 ，相隔11年再度重奪意甲聯赛冠军。


