羅伯特·桑切斯出生在西班牙卡塔赫納，他在萊萬特的青年隊開始了他的職業生涯，17歲時移居英格蘭。
羅伯特·桑切斯在2015年6月簽下他的第一個職業合同，並在球隊的U23球隊中確立了自己作為第一門將的位置。
羅伯特·桑切斯在2016-17賽季的英超U21聯賽中表現出色，在Checkatrade英錦賽淘汰賽階段對陣考文垂的比賽中有三次精彩的表現，進行了一系列精彩的撲救。

拉耶來自科爾内利亞U19，於2012年進入布力般流浪的U21青訓學院。他在2015年4月4日完成了他的英冠首秀，在對陣列斯聯的比賽中，幫助3-0獲勝，零封對手。隨後，在2014-2015賽季，他被租借到修夫港。
拉耶在2019年轉會到賓福特之前，在英冠和英甲聯賽共在108場比賽中出場。而在賓福特，這支隊伍在2020-21賽季升入英超聯賽，本賽季在英超取得成功。

西蒙出生於1997年。西蒙於2011年進入毕尔巴鄂青訓營，於2014年開始在畢爾巴鄂二級梯隊巴斯克尼亞足球俱樂部效力，最終於2016年正式加入毕尔巴鄂主隊。 
2018年8月29日，西蒙首次代表球隊完成了自己在西甲的首秀，幫助球隊以2-1的比分贏得了對陣利根尼斯的比賽。同年9月，西蒙分別在對陣皇家馬德里和巴塞隆納的比賽中協助球隊逼平對手。
在上一賽季，西蒙成為球隊的常用首發門將，不但獲得了薩莫拉獎（一個為西甲聯賽中表現出色守門員而設立的獎項）的第三名，更協助球隊打進了國王杯決賽。

阿斯皮利奎塔在家乡球队奥萨苏纳开始自己的职业生涯。2010-11赛季，他转投法国足球俱乐部马赛。2012年夏天，阿斯皮利奎塔转会至切尔西。
2021年5月29日，2020–21賽季歐冠決賽切爾西以一球擊敗曼城，阿斯皮利奎塔以隊長身分捧起歐冠獎盃。国家队方面，2014年世界杯、2016年欧洲杯、2018年世界杯、2020年歐洲國家盃，阿斯皮利奎塔均代表西班牙征战。
2021年6月23日，阿斯皮利奎塔在2020年歐洲國家盃分組賽5-0大勝斯洛伐克的比賽中首發，西班牙隊最終以小組排名第二晉級十六強賽，這也是他兩年多來首次為國家隊上場。6月28日，阿斯皮利奎塔在十六強賽對陣克羅埃西亞的比賽打進了他在西班牙国家足球队的第一個進球。2021年11月，阿斯皮利奎塔入圍2021年金球獎。在贏得世冠盃與歐洲超級盃後，阿斯皮利奎塔成为第一个也是唯一一个在俱乐部赢得所有主要奖杯的切尔西球员。

出生於巴塞隆納的加西亞是加泰隆尼亞人，7歲時加入巴塞隆納青訓營，並在U19梯隊擔任隊長。被巴塞作為是赫拉德·皮克的接班人。
加西亞在2017年被曼城青訓營挖角。2019/20賽季，由於曼城中後衛约翰·斯通斯受傷，曼城僅剩奥塔门迪與拉波尔特兩名中後衛，因此加西亞逐漸受到重用。
加西亞在2020年6月18日對戰兵工廠的比賽中，在一次激烈的防守下被自家門將埃德森誤傷，至醫院縫了16針後。
加西亞的合約將於2021年6月到期，並且他早已向曼城董事會表明他將不會與曼城續約並只會選擇前往巴塞隆拿。
2021年6月1日，巴塞隆納宣布加西亞以自由身回歸。

2021年3月11日，托雷斯在歐洲聯賽十六強賽對陣基輔迪納摩的比賽中踢進在歐足總歐洲聯賽的首球，幫助球隊以2-0獲勝。

華倫西亞青訓出身的吉拉蒙。2020年2月完成了一線隊首秀， 2020/21賽季已經成為球隊主力。2020年夏天瓦倫西亞已經和他續約至2023年，違約金高達8000萬歐元。在2020年11月與艾拉維斯的西甲聯賽中，吉拉蒙打進了一線隊的首球。
佐迪·艾巴出生於加泰羅尼亞巴塞隆拿省略夫雷加特河畔奧斯皮塔萊特（L'Hospitalet de Llobregat），在1998年加入巴塞隆拿足球俱乐部的青訓學院，2005年離開拉瑪西亞轉投哥尼拿，約兩年後以€6,000身價加盟華倫西亞，並在此完成學徒生涯。
2007–08賽季，艾巴助華倫西亞預備隊馬斯泰拿升班至第四級別聯賽，隨後被借用至第二級別球隊塔拉戈納體操，他在此以穩定發揮得到24場正選上陣。
2009年9月23日華倫西亞4–2勝巴利亚多利德賽事中，艾巴代表蝙蝠軍團亮相西甲聯賽，接着又在兩場對里尔和布拉格斯拉維亞的歐霸盃分組賽中正選出賽。2009–10賽季由於華倫西亞防線受傷患困擾，原本擔任左中場的艾巴常充當左後衛，而且有出色發揮。2010年4月11日，他射入代表球隊的首個進球，但球隊依然2–3負於主隊皇家马洛卡。2010–11賽季，領隊烏拿·艾瑪利把艾巴近乎全部時間放在後防線上，使他須和法國人杰里米·马蒂厄爭奪正選左閘位置。艾巴出戰27場聯賽，助球隊守住第三名。
2011–12賽季，艾瑪利開始把艾巴和马蒂厄同時放在左路上，此戰術成功使兩人靈活交換位置，相互配合攻防。艾巴讚賞領隊是讓他能適應防守工作的關鍵人物。2012年6月28日，舊東家巴塞隆拿回購艾巴，簽約五年，轉會費€1,400萬。巴薩原本的主力左閘埃里克·阿比达尔因患肝癌須要休養，這給了艾巴上陣機會。他在8月19日完成首秀，在主場對皇家社会聯賽賽事中打滿全場，並助球隊5–1大勝。他在2012年10月20日打入代表紅藍軍團的處子球，對拉科鲁尼亚射入先開紀綠的一球，卻在同一場比賽射入最後的烏龍球，最終球隊仍險勝5–4。在接着比賽中，艾巴充當救世主，該場歐聯分組賽巴薩主場對些路迪，艾巴在補時最後一分鐘上演絕殺，使球隊得以2–1險勝。2013年3月12日，巴塞隆拿在歐聯十六強首回合作客0–2負於AC米蘭後，在次回合主場4–0大逆轉晉級，成就歐聯史上首次首回合落後兩球仍能逆轉反勝的奇蹟。艾巴在該場再次收獲最後時刻進球，射入奠定勝局的一球。2015年6月2日，艾巴同意簽下一份为期五年的新合同。
2019年3月11日，艾巴同意簽下另一份为期五年的新合同。
艾巴在2020-21赛季有歷來最好的表现，他在所有比赛中打进5球并有13次助攻。

卡瓦哈爾出生於西班牙馬德里自治區城市萊加內斯，並為皇家馬德里的青訓產品。2010年，他與球隊簽下合約，正式成為皇家馬德里預備隊的球員。在首個球季，他已取得正選，並成為了球隊的隊長。在隨後的球季，他更協助球隊重返西班牙乙組聯賽。
2012年，由於卡瓦哈爾未能取得升上一隊的資格，他選擇加盟德國足球甲级联赛球隊勒沃库森，其轉會費為€500萬。同年9月1日，他在對弗赖堡的賽事中正選出場。此後，他又在11月25日對霍芬海姆的比賽中攻入致勝的一球。在2012年至2013年的這個球季中，他被球迷選為整季賽事中第三出色的右後衛。
2013年6月2日，皇家馬德里宣佈回購卡瓦哈尔，根據指款，他這次的轉會費是為€650萬。

2010年，埃梅里克·拉波尔特加入了西班牙足球甲级联赛的毕尔巴鄂竞技足球俱乐部青训营。
2012年12月9日，西甲联赛第15轮毕尔巴鄂竞技1比0战胜维戈塞尔塔足球俱乐部，比赛的第89分钟，拉波尔特替换下安德尔·埃雷拉登场，完成了职业生涯处子秀。
在2018年1月冬季转会机会接近尾声时，拉波特以5700万英镑（他的合同解约金额数，也是两家俱乐部的破纪录数字）的费用签约曼城。他得到了14号球衣。2019年8月31日，拉波爾特右膝受傷，導致他被擔架抬走。他於2019年9月接受手術。
2020年9月7日，曼城官方表示，有2名球員2019冠状病毒病檢測結果為陽性，名單為埃梅里克·拉波爾特和隊友利雅德·馬赫雷斯，
根據英超和英國政府關於檢疫的協議，雙方目前正在一段自我隔離的時期。目前皆無症狀。俱樂部的每個人都希望利雅德和埃梅里克在恢復訓練和新賽季之前早日康復。約翰·史東斯在防守中心取代拉波爾特，並與新簽約的魯本·迪亞斯建立了強大的合作夥伴關係，而拉波爾特不在首發陣容中。
布斯克茨于2005年被选入巴塞罗那青年队，第一个赛季便在26场比赛中攻入7球，受到教练赏识的他两年后升入巴萨B队。
2008年9月13日，布斯克茨迎来了他职业生涯的首场西甲联赛，乃主场对阵桑坦德竞技，布斯克茨踢满了整场比赛。在该季欧洲冠军联赛巴塞罗那客场对阵巴塞尔的比赛中，布斯克茨攻入了代表一线队的首粒入球，协助球队以5:0大胜。12月22日，布斯克茨与俱乐部签订了一份5年的合同，持续到2013年。随后布斯克茨逐渐坐稳了巴塞罗那的主力中场位置，2009年5月27日的欧洲冠军联赛决赛对阵曼联的比赛中，巴塞罗那以2:0击败对手夺冠，首发出战的布斯克茨和球队队长普约尔一起成为了自皇马的桑切斯和AC米兰的马尔蒂尼之后，世界足坛第三、四个父子两代人都夺得过欧洲顶级锦标赛事冠军的球员。
巴塞罗那传奇球星克鲁伊夫曾赞扬布斯克茨，称其身材高大、脚下技术出色且位置感出色，不仅展示出了强大的制空能力和防守本领，还用数次视野颇为开阔的分球，让人领略了巴萨传统4号的风范，甚至不禁让人误以为巴萨传奇4号瓜迪奥拉在场上比赛。2014年8月1日，官方宣佈布斯基斯改穿前隊長佩奧爾遺下的5號球衣。2016年5月27日，巴塞羅那通過俱樂部官網宣佈與布斯克茨續約2年，布斯克茨將為巴塞羅那效力到2023年6月20日，年薪翻倍至1500萬歐元，解約金達2億歐元。

13歲之前，略倫特同時從事著足球和籃球兩項運動。2008年，略倫特加入皇家馬德里青訓。2014年7月，略倫特被齐内丁·齐达内提拔入皇家馬德里B隊。8月24日，略倫特在皇家馬德里B隊對陣馬德里競技B隊的比賽中完成了B隊處子秀。
2015年10月17日，略倫特在皇家馬德里對陣萊萬特時完成了西甲聯賽處子秀。2016年8月，略倫特被租借至西甲聯賽球隊阿拉維斯一個賽季。
2018年12月23日，在國際足聯俱樂部世界杯決賽中，略倫特在第60分鐘遠射得分，幫助皇家馬德里4-1戰勝阿爾艾因奪冠。賽後，略倫特當選決賽最佳球員。
2019年2月1日，在2018-19賽季國王杯1/4決賽第2回合比賽中，略倫特遠射破門，幫助皇家馬德里客場3-1擊敗吉罗纳。
2019年6月20日，略倫特從皇家馬德里轉會至馬德里競技。2020年2月15日，在西甲聯賽聯賽第24輪比賽中，馬德里競技客場2-2戰平瓦倫西亞。略倫特在上半場比賽破門，打入了加盟球隊以來的首粒進球，同時也是個人生涯西甲聯賽處子球。3月11日，在2019-2020賽季歐冠聯賽1/8決賽次回合加時賽中，略倫特貢獻2射1傳，最終幫助馬德里競技3-2逆轉戰勝利物浦，晉級八強。6月17日，在西甲聯賽第29輪比賽中，替補出場的略倫特在9分鐘內完成1射兩傳，幫助馬德里競技客場5-0戰勝奧薩蘇納。2020年7月17日，在西甲聯賽第37輪馬德里競技客場挑戰赫塔費的比賽中，略倫特在下半場打進一球，幫助球隊2-0戰勝對手。
2020年9月27日，在西甲聯賽聯賽第3輪馬德里競技主場迎戰格拉納達的比賽中，略倫特在下半場比賽破門，幫助馬德里競技6-1擊敗對手。10月27日，在2020-2021賽季歐冠聯賽小組賽第2輪比賽中，馬德里競技主場3-2險勝薩爾斯堡紅牛，略倫特在第29分鐘打入一球。12月22日，在西甲聯賽聯賽第15輪，馬德里競技客場對陣皇家社會的比賽中，略倫特在下半場比賽推射進球，幫助馬德里競技2-0戰勝皇家社會。
科克出身於西班牙首都馬德里，於8歲時加入馬德里競技受訓，並於2008-09升上一隊。首場比賽是作客對巴塞羅那，以替補身份入替保羅·阿辛卡奧。他在該賽季為馬競上陣3場比賽。
科克為俱樂部打入的第一個聯賽進球是在2011年2月26日馬德里競技主場迎戰塞維利亞，在球隊落後1:0的情況下，他在下半場2分鐘接應隊友科蘭的頭球將球頂入。將比分數追成1:1，比賽最終比分為2:2。 在這一個球季中，他替球隊上陣17場和射入兩球(2:2戰平 皇家西班牙人) 。協助綽號「床單軍團」(Los Colchoneros)的馬德里競技以第七名完成聯賽和奪得來季歐霸盃的資格。
科克憑着其出色的能力受到當時球會教練格雷戈里奧·曼薩諾重視。但賽季初俱樂部的表現不濟，更發生教練與球員之間不和的事件。曼薩諾也在季中被馬德里競技解僱。隨後俱樂部傳奇球員迪亞哥·西蒙尼走馬上任。科克得到愈來愈高的重視。終於在2012年4月29日作客貝提斯的比賽中射入他升上一隊後的第一個入球更協助球隊迫和貝迪斯2:2。 他在該季歐霸盃中替俱樂部上陣13場,當中包括在決賽中以替補身份出場對陣畢爾包的賽事，協助俱樂部大勝3:0，協助床單軍團自09-10球季後再度捧起歐霸盃的冠軍寶座。 科克在20歲之齡已經替球會上陣達38場以及射入3球。當中包括了為俱樂部在該季西班牙國王盃決賽中上陣112分鐘，更在加時賽上半場左角球旗附近長傳助攻予隊友米蘭達頂入關鍵一球。協助俱樂部在班拿貝球場以2:1反勝皇家馬德里，奪得俱樂部自1996年來首個西班牙國王盃冠軍 他在國王盃決賽中將其擅長傳球的能力展露無遺，無論是通過定位球或開打都發揮出超乎外界預料的本色。而科克也此開始受到外界的注目。2013年9月1日, 科克射入他在新球季的第一個入球，協助俱樂部作客2:1戰勝皇家蘇斯達。他在同年10月出色的表現讓他獲得西甲每月最佳球員獎項，同時他所屬俱樂部的主教練迪亞哥·西蒙尼也獲得每月最佳教練的獎項;接着，在2014年3月3日西甲聯賽的馬德里打吡中, 科克再次擔任救世主的角色，在比賽上半場對陣皇家馬德里的榜首大戰中協助俱樂部在落後0:1的情況下射入追平的一球，協助俱樂部最終2:2完場。也令俱樂部保持榜首的優勢。在2014年4月9日，科克打進了他第一顆歐冠入球。同時協助俱樂部在次回合主場1:0戰勝巴塞隆拿，兩回合計1:1。 令馬競自一九七四年以後再次打入歐冠淘汰賽四強。 他在賽季中以14個助攻成為聯賽第二高助攻的球員，科克在該賽季最後一輪的聯賽冠軍戰中表現出色，當時球隊在諾坎普球場上半場落後0:1，加上陣中主力迪亞高·哥斯達和阿爾達·圖蘭分別在上半場16和23分鐘因傷退下火線，令俱樂部奪冠形勢極不樂觀。但俱樂部在下半場開始後調整戰術，立即施以連番攻勢。在第49分鐘，加比利用角球傳予位處禁區圈的高甸頭球破網將比分1:1，也令床單軍團最終以同樣的比分奪得久違18年的西甲冠軍。他被提名為西甲年度最佳進攻中場，最後僅落敗予安德烈斯·伊涅斯塔。2014年6月25日，科克與俱樂部延長五年合約。同年11月4日，他在歐洲冠軍聯賽小組賽作客對陣馬爾默FF打進一球，協助俱樂部以2:0擊敗對手。科克在賽後得到「全場最佳球員」的殊榮。 在歐冠16強馬競與勒沃库森的PK大戰中，科克的主射被貝恩德·萊諾救出，但仍無阻馬競晉級半準決賽。高基在2015-16賽季開始，在11月中旬，打進一球，一個助攻。截至2016年4月中旬，在多次比賽中，經過六次決定性傳球，他達到了12個助攻的紀錄;在助攻圖表中首位，超過了巴塞羅那的路易斯·蘇亞雷斯，並被第二次當選為本月的最佳球員。
2020-21賽季，科克接近全勤的情況下，馬德里競技事隔7年再次奪得了西甲冠軍。

加維出自拉瑪西亞青訓，2021/22賽季西甲第3輪，加維替補登場完成巴塞隆拿一線隊首秀，在對陣拜仁慕尼黑的比賽中，加維再次替補上陣完成歐冠首秀。
聯賽主場對陣格拉納達，加維替補登場助攻罗纳德·阿劳霍攻入絕平進球，客戰加的斯，加維迎來西甲生涯首次首發出場。

罗德里出生于马德里，10岁的时候加入马哈达翁达闪电的青训营，一年后转入马德里竞技的青训营，他在青训营待到2013年以“缺少身体力量”离开，并加入比利亚雷亚尔的梯队。
2015年2月7日，罗德里第一次为比利亚雷亚尔B队出战，在西班牙乙二级联赛中对阵皇家西班牙人B队（英语：RCD Espanyol B）。两周之后，在对阵皇家萨拉戈萨B队的比赛中他进入了首发阵容。
2015-16赛季，罗德里被提拔到一线队，他的一线队首秀是在2015年12月17日的国王杯对阵韦斯卡的比赛。他的西甲联赛首秀则是在2016年4月17日客场对阵巴列卡诺，他替补丹尼斯·苏亚雷斯出场。
在2017-18赛季，罗德里已经成为比利亚雷亚尔的固定首发球员，他的联赛首粒进球是在2018年2月18日1比1战平皇家西班牙人的比赛中打进的。同时，他的合同也被续签到2022年。
2018年5月24日，马德里竞技与比利亚雷亚尔俱乐部达成协议，将罗德里带回马德里。转会费用为2000万欧元和500万欧元的浮动条款，罗德里签下了五年合同。罗德里在马德里竞技的首秀是8月15日在塔林举行的2018年欧洲超级杯，他在对阵皇家马德里的比赛中首发了71分钟。最终马德里竞技经过加时赛以4比2击败同城对手捧杯。整个2018-2019赛季，罗德里是球队的固定首发球员，并且打进了三粒联赛进球。
2019年7月3日，曼城足球俱乐部触发了罗德里高达6260万英镑的买断条款，这是当时曼城支付转会费的新纪录。罗德里再次签下了一分为期五年的合同。8月4日，罗德里在2019年英格兰社区盾杯中出场，并且踢满90分钟，曼城在点球大战中击败了利物浦夺冠。他的英超联赛首秀是在6天后对阵西汉姆联的比赛中，曼城客场5球大胜。9月14日，罗德里打进了自己首粒英超联赛进球，但曼城在客场输给了诺维奇。10月，罗德里因为腿伤缺阵一个月。2020年3月1日，曼城在英格兰联赛杯决赛（英语：2020 EFL Cup Final）中对阵阿斯顿维拉，罗德里利用角球机会打进一粒头球，最终曼城凭借此球成功捧杯。
2022年5月22日，曼城在2021-22英超联赛最后一轮主场对阵阿斯顿维拉的比赛中，罗德里在下半场攻入1球，与京多安一起协助球队3-2逆转对手并举起联赛冠军奖杯。

2016年12月10日，蘇拿首次代表巴伦西亚，在西班牙足球甲級聯賽對戰皇家蘇斯達，78分鐘入替馬里奧·蘇亞雷斯·馬達。
生於加那利群島的特格斯特，佩德里於2018年加盟群島上最大的球隊拉斯帕馬斯。2019年7月15日，佩德里以16歲之齡簽下第一份職業合同，並被主帥佩佩·梅爾於隔年升至一線隊。佩德里於2019年8月完成在西乙的一線隊首秀。2019年9月19日，於對希洪競技的比賽中攻入第一顆職業生涯進球。
佩德里從小為巴塞隆納球迷，也曾經前往皇家馬德里試訓，但並未有被接受。時任拉斯帕馬斯的主帥佩佩·梅爾出身皇家馬德里青訓，曾推薦佩德里給皇家馬德里，但最終沒有結果。巴塞隆納於2020年夏季轉會窗正式簽下佩德里，但由於中場陣容冗贅，拜仁慕尼黑曾試圖向巴塞隆納租借佩德里，在成功清洗多位中場球員後，佩德里獲得一線隊號碼16號。
2021年10月中旬，佩德利与巴塞罗那签署了一份新合同，其中包含破纪录的10亿欧元（15.7亿美元）解约条款。

中鋒（英語：Centre Forward）或稱柱躉式中锋，屬於前鋒的一種，這種球員通常都比較高大。他們往往倚靠頭球頂入傳中球得分，以及使用身體和力量的優勢來卡位和保護皮球以製造攻門機會。
前鋒（英語：Striker）亦稱機會把握型前鋒，顧名思義是善於把握進球機會的前鋒，他們不一定有高大強壯的身體，不一定有优秀的遠射技術、也不一定速度飛快，但卻善於處理臨門一腳。而另一種球員屬於技術型中锋，這種球員通常比較矮小，需要敏捷的盤扭技術和极快的速度。他們的任務是入球或為隊友製造機會。這些細小的射手多數倚仗速度接應直線傳送，而不會像柱躉前鋒那樣背對球門控球。
外鋒（英語：Outside Forward）一個現代足球已徹底消失的位置。這個位置在19世紀末至20世紀初被廣泛利用。外鋒負責支援中鋒及內鋒，通過在邊線跑動制造進攻。
在早期的2-3-5陣式，外鋒會在內鋒的側面。在現代，外鋒會被墮後邊中場以支持場兩側的防守。他們還會控球在腳，演變成边锋。
边锋（英語：Winger）為頂在球場兩側前端的邊路前鋒，职责就是将球从禁区两侧传入禁区（传中）为中锋制造入球机会，或是自行盤帶內切射門。邊鋒需要有飛快的速度压过对方的边后卫。傳統上边锋不负责防守，但在足球戰術演變之下，目前的邊鋒需要回撤協防。
邊中場是边锋的變種，位於邊鋒與邊後衛之間。邊中場亦會負責傳中，但亦會負責中場兩側的防守。他們還會控球在腳，讓身後的边后卫作叠瓦式助攻，還會在球場兩側為其他中路中場球員提供更多的傳球選擇。但是，边锋和邊中場的分別越趨模糊—很多的邊中場還是會被視為边锋，專打邊中場的球員非常稀少，目前都由邊鋒或邊後衛客串。
近代明星边锋有罗本、里贝里、内马尔、加雷斯·贝尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、梅西。
偽9號（英語：false-9）指的是一個經常回撤到中場拿球並拉走防守球員後分球或是突破的前鋒，常常會造成對方防守球員失位，簡單來說就是一個會客串前腰的影子前鋒。此位置球員技術與球商要求非常高。
代表人物: 梅西、費明奴 (利物浦)
影子前鋒（英語：Shadow striker）就是介於前鋒和進攻中場之間，左中右經常交插換位。這個位置的球員往往要在兩側尋求第二點，以作後上進攻，還有一腳傳球能力。並且他前面應有一個強力中鋒頂在前面作為掩護。與偽9號不同的是影子前鋒不會回撤到中場這種深度。
近代明星例子有保罗·迪巴拉、托马斯·穆勒。

阿尔瓦罗·莫拉塔出生于西班牙马德里，曾在國內多家俱乐部接受青训，2008年皇马从赫塔菲青年队将莫拉塔签下；他的皇马历程从青年C队（Juvenil C）开始。2009年11月，莫拉塔被开始往返于青年A队，青年B队，青年C队和皇马C队（Real Madrid C）。
2010年莫拉塔在皇马青年队打进惊人的34球，帮助皇马赢得两项冠军。接着，在穆里尼奥入主皇马后莫拉塔获得钦点开始跟随一队训练。
2013－14賽季，莫拉達開始進入新帥安察洛堤執掌的皇家馬德里一隊常規陣容。2014年3月18日，莫拉達射入首個歐聯入球，於十六強賽協助球隊以3比1擊敗史浩克04。
莫拉達由於在皇家馬德里未能爭得常規正選位置，2014年夏天莫拉塔以2000萬歐元轉會尤文图斯，簽下五年合約。
2014–15年歐洲冠軍聯賽四強，莫拉達成為把母隊皇家馬德里淘汰的關鍵，他在兩回合均取得入球，協助「斑馬軍團」最終以3-2險勝對手，進入決賽。
2016年6月21日，皇家馬德里行使回購條款以3000萬歐元從祖雲達斯簽回莫拉塔。但他終究無法代替本泽马成為首發。可是2016/17賽季他的聯賽進球數更超越了本泽马。在缺乏上陣的情況下，所以莫拉達再次尋求離隊。
2017年7月19日，車路士宣布以打破球會記錄的6000萬歐元簽入莫拉達，穿上9號球衣，加盟初期表現不俗，但是從2018年起，其表現一直下滑，自從基奧特加盟車路士後，上陣機會更進一步減少，也是導致他落選2018年世界盃大名單的其中一個原因。
在2018-19球季，莫拉達改穿29號球衣，但是其表現仍然未能改善，甚少獲得上陣機會。
2019年1月29日，馬德里體育會宣布借用莫拉達18個月，相隔12年後重返馬德里體育會。
2019年7月6日，馬德里體育會正式宣佈將會於2020年7月1日正式以5800萬歐元買斷莫拉達。
莫拉塔於2020年9月22日以價值1000萬歐元為期一年的租借返回尤文图斯，並可選擇以4500萬歐元的價格購買。尤文圖斯還保留將租借再延長一年的權利，需另外支付1000萬歐元；在這種情況下，購買選擇權價值3500萬歐元。
2020年10月20日，莫拉塔在歐洲冠軍聯賽分組賽尤文圖斯對陣基輔迪納摩的比賽中踢進兩球，幫助球隊以2-0獲勝。2021年6月15日，莫拉塔與尤文圖斯的租借期延長至2022年6月30日。
2021年6月，阿森西奧入選了西班牙23歲以下國家足球隊大名單的三名超齡球員之一，參加2020年夏季奥林匹克运动会男子足球比赛。8月3日，他在準決賽對陣日本的比賽中於加時賽踢進致勝球。
2019年11月23日，托雷斯在瓦倫西亞對上皇家贝蒂斯的比賽，達成他在西甲的第50次出場，成為隊史紀錄年齡最小的瓦倫西亞選手，他在19歲324天時參加了50場聯賽，打破了米格爾·滕迪略40年前的紀錄（19歲351天）。在托雷斯轉會曼城不久後，隊友弗兰西斯·科克林转会费650万欧元、隊長丹尼尔·帕雷霍0欧元離開瓦倫西亞，轉會至比利亞雷阿爾。
2020年8月4日，英超俱樂部曼徹斯特城證實了它與托雷斯簽署了五年合約，直到2025年。8月28日，托雷斯繼承了曼城和西班牙國家隊前輩大衛·席爾瓦的21號球衣號碼。
2020年9月21日，托雷斯在球隊以3-1擊敗狼隊的客場比賽中首次亮相。9月30日，托雷斯在聯賽盃球隊對上班來的客場比賽中踢進了在俱樂部的第一個進球。2021年5月14日，托雷斯在對陣紐卡索聯的比賽大放異彩，連進3球並且使出蝎子摆尾，也達成了他在英超的第一個帽子戲法，助球隊以4比3勝出。2021年12月28日，曼城確認托雷斯已經離開俱樂部，完成了對巴塞羅那的永久轉會，他簽訂了一份到2027年的5年合同，買斷條款為10億歐元。托雷斯繼承了曼城前輩塞爾希奧·阿奎羅的19號球衣號碼。
2022年1月20日，在西班牙國王盃16強賽時，托雷斯在2-3負于畢爾巴鄂競技的比賽中打進了他在巴塞羅那的首個進球。

在拉斯帕尔马斯青訓學院度過一段時間後，皮諾在青少年足球比賽中表現出色，並收到了來自各個頂級西甲俱樂部的邀請。最終皮諾於2017年來到了比利亞雷阿爾。比利亞雷亞爾青訓出身，2020/21賽季被主帥乌奈·埃梅里提拔到了一線隊。
皮諾在與亞特蘭大的歐冠小組賽中首發出場，18歲10個月22天的年齡使他超越希斯科·纳达尔（英语：Xisco Nadal）（Xisco Nadal）成為球隊歐冠史上最年輕的首發球員。

達尼·奧爾默1998年5月7日出生於西班牙加泰隆尼亞塔拉薩，早在2007年就加入拉瑪西亞青訓，隨後越級在巴塞隆納足球俱樂部梯隊比賽，2013/14賽季15歲的奧爾默效力巴薩青年A隊（U19）並擔任過隊長，那年是第一屆歐冠青年聯賽，巴薩青年A隊決賽3：0本菲卡U19奪得冠軍。2014年夏窗離開球隊加盟克甲球隊薩格勒布迪納摩，因兩家俱樂部沒達成協議半年沒有為球隊出場，後半年進入一線隊沒有上陣機會，代表西班牙U15參加歐青賽。此後1年在薩格勒布迪納摩二隊效力。
2016/17賽季18歲的奧爾默在二隊踢了半年後進入一線隊作為主力輪換，克甲生涯124場34球28助攻，其中17次歐冠出場貢獻6球4助攻，還拿過克甲MVP。
2020年冬窗21歲的奧爾默轉會至德甲球會萊比錫紅牛，雙方簽約到2024年，轉會費達2000萬歐元。

2011年7月3日，皇家馬德里官方宣布，19岁的皇马2队左边锋薩拉比亞以300万欧元的身价转会至赫塔菲。据悉，薩拉比亞和赫塔菲签约5年，在转会条款中规定，银河战舰有权在未来两年内以500万欧元将薩拉比亞回购。 
2016年6月9日，西甲塞维利亚足球俱乐部宣布，与来自赫塔菲的中场球员萨拉维亚签下四年合同。 
2019年7月2日，巴黎圣日耳曼正式签下塞维利亚中场薩拉比亞，双方签约5年。2022年1月29日，薩拉比亞利用同胞佩德罗·波罗的一記長傳球，在萊里亞舉行的葡萄牙聯賽盃決賽中以2-1逆轉戰勝本菲卡。
出生在几内亚比绍首都比索的安苏·法蒂在六岁的时候就移民到了西班牙安达卢西亚自治区塞维利亚省的城市埃雷拉，当时他的哥哥布莱玛·法蒂被塞維利亞签下。2012年，经历了CDF埃雷拉和塞維利亞两个俱乐部的青训营以后，10岁的法蒂加入了巴塞罗那足球俱乐部的拉玛西亚青训营。2018/19赛季，法蒂在巴萨青年A队表现突出，以15个进球的成绩荣获队内的射手王。凭借在青年队的出色表现，2019年7月24日，16岁的法蒂在巴塞罗那足球俱乐部签下了他的第一份职业合同，有效期至2022年，合同违约金1亿欧元。2019年8月21日，法蒂跟随巴塞罗那一线队进行训练。2019年8月25日，在巴塞罗那5-2战胜皇家贝蒂斯的联赛中，曾经有过B队出场经历的法蒂得到了他在一线队，同时也是在西甲的首秀机会。在比赛的第78分钟，法蒂替换下了在比赛中进球的卡莱斯·佩雷斯。16岁298天，法蒂成为了巴塞罗那队史上在联赛中出场的第二年轻的球员，仅比比森斯·马丁内斯（西班牙语：Vicenç Martínez Alama）在1941年创造的记录大了18天。2019年8月31日，16岁304天的法蒂在巴塞罗那2-2战平奥萨苏纳的比赛中攻入了自己的职业联赛首球，成为了巴塞罗那一线队史上最年轻的进球队员，同时也成为了西甲历史上第三年轻的得分者。 9月15日，巴塞隆拿主場5比2大勝華倫西亞，開場2分鐘，迪莊禁區右側邊緣低傳，法蒂12碼處第一時間射入右下角。第7分鐘，法蒂突入禁區左側下底回傳，跟進的迪莊10碼處推射入網，法蒂首場魯營地標戰即造出一入球一助攻。
2019年12月11日，歐聯分組賽對陣國際米蘭，法迪於下半場84分鐘後備入替，僅花1分30秒便打球1-1的僵局，接過蘇亞雷斯的傳球後，在禁區外一記割草式遠射，皮球直飛球門的左下角，法迪成功已17歲之齡成為歐聯史上最年輕入球者，最終巴塞以1-2戰勝國際米蘭，國際米蘭最終出局。
2020年2月3日，巴萨對陣莱万特比賽中，法蒂以17岁零94天的年齡成为西甲歷史上最年轻的梅开二度球员。巴薩最終2-1戰勝萊萬特。
2020年11月7日，法蒂在面對皇家貝提斯的比賽中，遭到皇家貝提斯後衛埃薩·曼迪犯規，導致左膝半月板受損。賽後，巴薩官方宣布，法蒂估計要四個月才能復原。
2021年9月26日，法蒂在主場3-0戰勝萊萬特的比賽中，缺席323天後首次亮相。他替補出場，踢了10分鐘，在補時階段打進了一個驚人的進球。
