2021年6月，阿尔马尼入選了阿根廷參加2021年美洲國家盃的大名單。 7月10日，他隨隊獲得美洲盃冠軍。他唯一一次出场是在阿根廷的最后一场小组赛。
2022年世界杯阿尔马尼入選阿根廷國家队。他隨隊獲得世界盃冠軍，但他在七場比賽均未有上場。

赫羅尼莫·魯利1992年5月20日出生於阿根廷拉普拉塔。出道於阿根廷球隊拉普拉塔大学生，14/15賽季轉戰西甲加盟皇家社會，魯利共為球隊出戰149場正式比賽。
2019年8月14日，西甲球隊皇家社會官方宣佈，阿根廷門將魯利租借加盟法甲球隊蒙彼利埃，租期1年。2020年9月4日，西甲球隊比利亞雷亞爾簽下皇家社會門將魯利，轉會費500萬歐元。
馬天尼斯1992年9月2日於阿根廷马德普拉塔出生，是家中次子。父親是當地的足球員。他家境貧困，甚至曾三餐不繼。

2020年10月4日，弗伊斯先與熱刺續約至2023年，並以租借方式加盟比利亞雷阿爾直至2020–21賽季結束。10月22日，弗伊斯在歐洲聯賽分組賽對陣锡瓦斯体育会的比賽中首次亮相並踢進一球，幫助球隊以5-3獲勝。2021年6月11日，比利亞雷阿爾行使了弗伊斯的買斷選擇權，弗伊斯永久從熱刺轉會至比利亞雷阿爾。2022年5月12日，弗伊斯在西甲聯賽5-1戰勝巴列卡诺闪电的比賽中為比利亞雷阿爾打進了他的第一個進球。
2015年，達利亞費高加盟獨立體育會。
2018年1月5日，達利亞費高以400萬歐元的價錢轉會至荷蘭足球甲組聯賽球會阿贾克斯。21日，他在對陣飛燕諾的比賽中首次代表球隊上陣。
2022年7月23日，達利亞費高加入了法甲俱乐部里昂，签订了为期三年的合同。

蒙提爾出生於1997年，出自河床青訓，場上司職右邊後衛。2015年，蒙提爾正式升入河床一線隊。為河床效力的6年里，蒙提爾幫助球隊贏得2個南美解放者杯冠軍。
2021年8月14日，西甲球會西維爾官方宣佈，球隊正式從河床簽下阿根廷國腳蒙提爾，雙方簽約至2026年。
2005年，在离开了奥林波后，14岁的佩泽利亚加盟了河床青训。
在为预备队参加的比赛中发挥出色后，佩泽利亚被一线队带去了加拿大，参加了与多伦多FC、蒙特利尔冲击、以及埃弗顿的季前友谊赛。2009年10月18日，在河床客场0-0战平飓风的比赛中，佩泽利亚首次入选了一线队大名单，但在替补席上度过了全场比赛。2011年12月7日，佩泽利亚终于迎来了自己的职业生涯首秀，在河床主场1-0击败贝尔格拉诺防卫者（英语：Defensores de Belgrano）的阿根廷杯比赛（英语：2011–12 Copa Argentina）中首发登场。2012年3月2日，佩泽利亚迎来了自己的联赛首秀，在河床主场0-0战平基尔梅斯的比赛中首发登场，并打满了全场比赛。2012年9月2日，在河床1-1战平科隆竞技的比赛中，佩泽利亚攻入了职业生涯首球，帮助球队在第89分钟时绝平对手。他也在河床主场1-1战平博卡青年的超级德比中为球队扳平比分，那时他仅仅在进球时的3分钟前替补登场，成为了“超级替补”。2014年12月10日，在河床2-0击败麦德林国民竞技的2014年南美杯决赛（英语：2014 Copa Sudamericana Finals）次回合中，佩泽利亚在第58分钟时奠定胜局，帮助俱乐部赢得了17年以来的首个国际比赛冠军。2015年7月10日，佩泽利亚转会加盟西甲球队皇家贝蒂斯，与这支刚升级的西班牙足坛劲旅签约五年。8月23日，在贝蒂斯主场1-1战平比利亚雷亚尔的比赛中，佩泽利亚首发登场，完成了新东家首秀。在2017–18赛季中，佩泽利亚被皇家贝蒂斯外租至意甲球队佛罗伦萨。赛季结束后，佩泽利亚与球队签约五年，合同直到2021–22赛季结束后才会到期，转会费为1100万欧元。在2018–19赛季开始以前，因球队的队长阿斯托里不幸去世，佩泽利亚被任命为佛罗伦萨的新任队长，也成为了继俱乐部传奇球星巴蒂斯图塔以来的又一名阿根廷籍队长。2020年3月14日，佩泽利亚的COVID-19检测呈阳性。2021年8月19日，佩泽拉在签署了一份为期四年的合同后回到了皇家贝蒂斯。

阿庫尼亞1991年10月28日出生於阿根廷內烏肯省薩帕拉，自幼時起加入了阿根廷國內球隊費羅卡利的青訓體系接受培訓，其後加入了曾9次贏得阿甲聯賽冠軍並1次奪得解放者杯的競賽會。
3年的時間裡，阿庫尼亞總共為球隊出場100次，打入18球的同時還送出了26次助攻，並憑借優異的表現，成功入選了阿根廷國家足球隊。
2017年7月，體育CP以959萬歐元的轉會費將阿庫尼亞簽下，他也借此成為這支球隊隊史轉入身價第4高的球員，僅次於1185萬歐的巴斯·多斯特、1100萬歐的卢西亚诺·维耶托以及969萬歐的布魯諾·費爾南德斯。從17-18賽季開始的3年時間，他一共為球隊出場了135次攻入9球，完成25次助攻。他同樣也是除了布魯諾·費爾南德斯之外，2017-18賽季以來葡超聯賽中助攻最多的葡萄牙體育球員（15次）。
2020年9月14日，體育CP官方宣佈，阿庫尼亞轉會至西甲球會西維爾。據此間媒體透露，體育CP將從該筆交易中獲得1000萬歐元的轉會費。
2016年，罗梅罗在阿职联球队贝尔格拉诺开始了自己的职业生涯。8月28日，在贝尔格拉诺与独立竞技的联赛比赛中，他完成了职业生涯首秀。一个月后，罗梅罗在贝尔格拉诺与科里蒂巴的南美杯16强赛中均有出场，但球队不幸被淘汰。在为贝尔格拉诺一线队效力的两个赛季中，他在各项赛事中完成了19次出场。2018年7月，罗梅罗加盟了意甲球队热那亚。10月28日，在仅仅为球队的第二场比赛中，他就在热那亚2-2战平乌迪内斯的比赛中打开了进球账户，这也是他职业生涯中的第一粒进球，但他也在不久后被出示红牌下场。2019年7月9日，意甲豪门尤文图斯宣布，罗梅罗将会接受其提供的体检，即将转会加盟。2019年7月12日，尤文图斯正式宣布，俱乐部已经签下了罗梅罗，转会费为2600万欧元，他将在赛季结束前继续以租借的形式留在热那亚效力。2020年9月5日，罗梅罗租借加盟了另一支意甲球队亚特兰大，后者拥有买断条款，租期至2022年6月30日。2021年8月6日，尤文图斯宣布，亚特兰大已经激活了以1600万欧元签下罗梅罗的选项。

2008年5月10日，奧達文迪在主場以2-1的比分擊敗羅沙里奧中央的秋季聯賽賽事中處子上陣，當時沙士菲的領隊是胡戈·托卡利（英语：Hugo Tocalli）。在胡戈·托卡利執教球隊期間，他不過是中堅位置的第五選擇，排在馬里亞諾·烏格雷西切（英语：Mariano Uglessich）、沃爾多·龐塞（英语：Waldo Ponce）、費蘭度·托比奧（英语：Fernando Tobio）和馬高·杜斯基尼（英语：Marco Torsiglieri）之後。然而，他在一隊的位置隨著里卡多·加雷卡（英语：Ricardo Gareca）在2009年秋季聯賽時擔任領隊而有所改變。沃爾多·龐塞由於代表智利作賽時受傷，奧達文迪在該季的第三場賽事取代了他的中堅位置。他令人意思不到的優秀表現，使他迅速與塞巴斯蒂安·多明戈斯（英语：Sebastián Domínguez）成為防線上的正選球員。他是沙士菲贏得2009年秋季聯賽的重要球員。
甚至在球季結束前，已經開始有謠言指奧達文迪將會以巨額轉投歐洲球會。據稱，有興趣的球會有國際米蘭、費倫天拿、皇家馬德里和祖雲達斯。然而，他最終決定留在沙士菲。
2009年春季聯賽，奧達文迪在以3-1的比分擊敗沙蘭迪兵工廠的賽事中取得其處子入球。在這季，他亦首次在2009年南美聯盟盃這種國際性的球會競賽中上陣。為了表揚他在整個2009年的表現，在《國家報（英语：El País (Uruguay)）》所舉辦的傳統調查中，他獲整個美洲的記者選為年度美洲最佳陣容之一。
2010年，奥塔门迪加盟波尔图，在葡超的4个赛季里，奥塔门迪帮助球隊获得了3次联赛冠军、1次杯赛冠军和1次欧联杯冠军。
2014年2月，西甲球隊瓦倫西亞簽下了奧塔門迪，轉會費是1200萬歐元，不過隨後這名後衞被租借至米內羅競技踢球。2014年8月，這名鐵衞來到西甲，2014-2015賽季，他幫助瓦倫西亞獲得歐冠資格，他本人也進入西甲官方評選的年度最佳陣容。

青訓時期，馬丁內斯在阿根廷瓜萊瓜伊的兩支球隊度過了十二年。直到2014年，他才加入阿甲球隊紐韋爾老男孩，並沒有獲得太多的上場機會。
2017年馬丁內斯被租借去了另一支阿根廷球隊防衛者，並成為球隊的絕對主力。在之後的賽季，他入選了阿甲最佳陣容。
2019年阿積士以700萬歐元簽下馬丁內斯。2022年7月27日，英超球隊曼聯以4675萬英鎊簽入馬天尼斯，另加850萬英鎊流動條款，雙方簽約5年。

莫利纳是博卡青年青训出品。2016年2月18日，在博卡与圣胡安圣马丁的联赛比赛中，他首发出战并打满全场，完成了一线队首秀。2018年1月，莫利纳租借加盟另一支阿根廷球队国防与司法，租期至2018年年底。在接下来的一个赛季中，他被博卡外租至罗萨里奥中央，但很快就发现了他需要更多的出场机会，最终在2019年年初时回到了博卡青年。
2020年9月15日，莫利纳自由身转投意甲球队乌迪内斯，签约至2025年。
2017年7月1日，泽尼特宣布球队正式签下帕雷德斯，双方签约四年，转会费为2300万欧元加400万欧元浮动条款
。
2021年4月10日，帕雷德斯在球隊對上史特拉斯堡的客場比賽中踢進了在法甲的第一個進球。2022年8月31日，帕雷德斯租借加盟意甲球隊尤文图斯，為期一個賽季，並擁有購買選擇權。
2016年7月20日，德保羅轉會至意甲俱樂部乌迪内斯。2019年10月15日，德保罗與乌迪内斯签署了一份为期五年的新合同。
2021年7月12日，德保羅與馬德里競技簽訂了一份為期五年的合約。2021年12月7日，在2021-22赛季欧洲冠军联赛的最后一场小组赛中，他在客场3-1战胜波尔图的比赛期間打进了他於球會的第一个进球。

帕拉西奧斯出自河床青訓，他跟隨球隊贏得過阿根廷杯、南美解放者杯和南美超級盃的冠軍。
2019年12月17日，德甲球會勒沃库森宣佈從河床簽下中場帕拉西奧斯，雙方簽約到2025年，球員會在冬窗正式加盟。
阿尔马达於阿根廷国家足球队的首次亮相是在2022年9月23日，那是在迈阿密与洪都拉斯國家足球隊的一场友谊赛。
2022年11月，阿尔马达獲得阿根廷國家足球隊徵召出戰2022年世界盃。

戈麦斯的职业生涯开始于阿根廷球队萨兰迪阿森纳。他在2003年加入该队的青年队，2005年被正式召入一线队，但等到2006年才成为球队的主力。2009年，另一支阿甲球队圣洛伦索以200万美元的转会费签下了戈麦斯。2010年夏天，他以300万美元的转会费正式加盟意甲球队卡塔尼亚。2013年8月2日，他加入了乌超球队哈尔科夫冶金。
2014年9月2日，意甲球队亚特兰大官方宣布从哈尔科夫冶金签下戈麦斯，他和隨後到來的加斯佩里尼將亞特蘭大從一支義甲中游隊伍帶到了歐冠區，并在2019-20赛季闯进了歐冠八強，然而，在2020-21賽季，加斯佩里尼打算讓戈麥斯改任右邊鋒，兩人爆發了嚴重的衝突，隨後俱樂部決定支持教練並開始尋找賣家。
2021年1月26日，塞维利亚官方宣布，球队签下了亚特兰大隊長戈麦斯，转会费为550万欧元加浮动条款，双方签约至2024年，他将身披24号球衣。
戈麦斯出生于阿根廷，于2016年加入意大利国籍，不过仍然代表阿根廷国家足球队参加国际比赛。
2021年美洲國家盃，戈麦斯所屬的阿根廷在與其他南美洲9隊比賽中脫穎而出並在決賽擊敗巴西奪得冠軍。

罗德里格斯在阿根廷联赛豪门河床开始职业生涯，在2014年完成了职业生涯首秀，直到在2016年离队。他在联赛中出场16次，并在阿根廷杯中出场2次，只收获了一粒进球。2016年，他曾被外租至另一支阿根廷球队国防与司法，在联赛中获得了15次出场机会。
2016年夏天，罗德里格斯加盟了墨西哥球队蒂华纳。他完成了39次联赛出场，打进5球。
2017年7月7日，罗德里格斯加盟了另一家墨西哥球队墨西哥美洲，并与前蒂华纳主帅埃雷拉（英语：Miguel Herrera）重聚。据媒体报道，他的转会费约为700万美元。
英超俱樂部布萊頓官方宣佈，從阿根廷足球甲級聯賽球隊阿根廷青年簽下中場亞歷克西斯·麥卡利斯特，轉會費800萬英鎊，並回租至阿根廷青年至今年夏天。布萊頓在對陣普雷斯頓的英格蘭聯賽盃上，打進了自己在球隊的第一個進球。
2022年6月23日，河床与葡萄牙俱樂部本菲卡达成了费尔南德斯的转会协议。

中鋒（英語：Centre Forward）或稱柱躉式中锋，屬於前鋒的一種，這種球員通常都比較高大。他們往往倚靠頭球頂入傳中球得分，以及使用身體和力量的優勢來卡位和保護皮球以製造攻門機會。
前鋒（英語：Striker）亦稱機會把握型前鋒，顧名思義是善於把握進球機會的前鋒，他們不一定有高大強壯的身體，不一定有优秀的遠射技術、也不一定速度飛快，但卻善於處理臨門一腳。而另一種球員屬於技術型中锋，這種球員通常比較矮小，需要敏捷的盤扭技術和极快的速度。他們的任務是入球或為隊友製造機會。這些細小的射手多數倚仗速度接應直線傳送，而不會像柱躉前鋒那樣背對球門控球。
外鋒（英語：Outside Forward）一個現代足球已徹底消失的位置。這個位置在19世紀末至20世紀初被廣泛利用。外鋒負責支援中鋒及內鋒，通過在邊線跑動制造進攻。
在早期的2-3-5陣式，外鋒會在內鋒的側面。在現代，外鋒會被墮後邊中場以支持場兩側的防守。他們還會控球在腳，演變成边锋。
边锋（英語：Winger）為頂在球場兩側前端的邊路前鋒，职责就是将球从禁区两侧传入禁区（传中）为中锋制造入球机会，或是自行盤帶內切射門。邊鋒需要有飛快的速度压过对方的边后卫。傳統上边锋不负责防守，但在足球戰術演變之下，目前的邊鋒需要回撤協防。
邊中場是边锋的變種，位於邊鋒與邊後衛之間。邊中場亦會負責傳中，但亦會負責中場兩側的防守。他們還會控球在腳，讓身後的边后卫作叠瓦式助攻，還會在球場兩側為其他中路中場球員提供更多的傳球選擇。但是，边锋和邊中場的分別越趨模糊—很多的邊中場還是會被視為边锋，專打邊中場的球員非常稀少，目前都由邊鋒或邊後衛客串。
近代明星边锋有罗本、里贝里、内马尔、加雷斯·贝尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、梅西。
偽9號（英語：false-9）指的是一個經常回撤到中場拿球並拉走防守球員後分球或是突破的前鋒，常常會造成對方防守球員失位，簡單來說就是一個會客串前腰的影子前鋒。此位置球員技術與球商要求非常高。
代表人物: 梅西、費明奴 (利物浦)
影子前鋒（英語：Shadow striker）就是介於前鋒和進攻中場之間，左中右經常交插換位。這個位置的球員往往要在兩側尋求第二點，以作後上進攻，還有一腳傳球能力。並且他前面應有一個強力中鋒頂在前面作為掩護。與偽9號不同的是影子前鋒不會回撤到中場這種深度。
近代明星例子有保罗·迪巴拉、托马斯·穆勒。

阿爾瓦雷斯2000年1月31日出生於阿根廷的卡爾欽，曾在卡爾欽競技以及獨立隊接受過足球培訓，也曾在皇家馬德里、博卡青年以及阿根廷青年參加過試訓。阿爾瓦雷斯在2015年冬天加入了河床青訓營，他在18/19賽季進入了一線隊，于2022年以2141万英磅转投曼城，随即租回河床。
2022年5月25日，河床在南美解放者杯小组赛中8-1大胜秘鲁利马联盟，阿尔瓦雷斯独中六元，成为解放者杯历史上第二位单场比赛打进6球的球员。
2022年1月31日，也就是他的 22 歲生日，阿爾瓦雷斯被證實與英超俱樂部曼城簽訂了一份為期五年半的合約，但這名球員將在河床租借至7月。2022年8月31日，阿爾瓦雷斯在阿提哈德球場對陣諾丁漢森林的比賽中打進了他在英超的首個進球，並完成了梅開二度。
美斯於1987年6月24日出生在阿根廷羅薩里奧意大利羅薩里奧大學醫院，他擁有加泰罗尼亚及意大利血統，父親豪爾赫·美斯（Jorge Messi）是一位鋼鐵工廠經理，擁有意大利和西班牙加泰隆尼亞的血統，母親塞莉娅·库奇蒂尼（Celia Cuccittini）在磁鐵製造場工作，祖先來自義大利。美斯在家中排行第三，有兩個哥哥羅德里戈（Rodrigo）和馬蒂亞斯（Matías），以及一個妹妹瑪麗亞（Maria Sol）。美斯成長在一個喜愛足球的家庭，他從很小的時候就展現出對足球的熱情，常與哥哥們和表兄弟一起踢足球，他的兩個表兄弟馬克西米拉諾（Maximilano）和伊曼紐爾（Emanuel Biancucchi）也是職業足球員。4歲時，美斯加入了當地球會Grandoli，由他的父親擔任教練。美斯最早的啟蒙者是他的外祖母塞莉娅（Celia），常在美斯訓練和比賽時陪伴著他，後在美斯11歲生日前過世，身為一個虔誠的天主教徒，美斯在每一次進球慶祝時都會仰頭並將手指指向天空，紀念他的祖母。
作為一個纽韦尔老男孩的忠實球迷，美斯加入了他們的少年隊。在他11歲時被医生诊断出患有荷尔蒙生长激素分泌不足的生長激素缺乏症（英语：Growth hormone deficiency），美斯一家無法長期負擔高額的治療費用，纽韦尔老男孩只同意每个月为美斯支付400美元，再加上當時的阿根廷正處於經濟困局。加基奧利是美斯首位經理人，他讓美斯加盟了巴塞隆納。加基奧利談及美斯，「首先球會要幫他繼續治療生長疾病，費用很昂貴。其次，球會還要給美斯父親安排工作。我們聯繫過皇家馬德里和馬德里體育會，但都沒有結果，最終他去了巴塞。我在西班牙接美斯看他走下飛機時，我張大了嘴非常吃驚。當時我認為他太瘦弱了，他會面對很多挫折。」於是梅西家人於2000年舉家遷到西班牙，當時13歲的梅西身高只有125公分（約4英呎1.2英吋）。
搬到西班牙後，梅西開始融入當地生活，其後加盟了西甲班霸巴塞罗那足球俱樂部，他們承諾替梅西提供治療費用（約每月10000美元），並讓其得到青訓練習的機會。随后巴塞罗那支付了梅西治疗所需的全部费用，效果也是显著的。2001年11月，接近一年的治疗让梅西的身高增加了16厘米，体重增加了9公斤；但在巴塞罗那，梅西仍然只能参加训练，不可以参加正式比赛。因为对梅西父亲带走梅西不满，紐維爾舊生體育會主席拒绝出示转会证明。一直到2002年2月15日，在国际足联的干预下，梅西才在西班牙足协正式注册成为拉馬西亞（巴塞罗那俱乐部的青训营）球员。
2002-03赛季，梅西所在级别的球队中还有中卫杰拉德·皮克和中场法布雷加斯，梅西在30场比赛中打入37球，成为该赛季的最佳球员和最佳射手。

迪馬利亞於罗萨里奥出生，自幼家貧。迪馬利亞開始他的職業足球生涯是在2005年，他首次亮相於阿根廷足球甲级聯赛球隊罗萨里奥中央。 2007年1月，他有機會到俄羅斯超級足球聯賽，喀山魯賓給了他一份合約。起初，他表示同意，但不久他改變了主意，拒絕了。後來他代表阿根廷U20參加2007年世界青年足球錦標賽，期間表現出色，協助阿根廷隊赢得冠軍。迪馬利亞出色的表現吸引了多間歐洲球會注意，最終他選擇了葡萄牙足球超級聯賽球隊本菲卡。
加盟本菲卡後，迪馬利亞迅速適應球隊，很快便坐穩正選位置。2009年10月，跟本菲卡簽署新合約至2015年6月30日，違約金為4000萬歐元。2010年2月27日在對上歷索斯體育俱樂部的比賽上演第一個帽子戲法（終場比分4:0），翌日葡萄牙各大體育報皆以"Magic Tri María"為頭條報導。
2010年7月7日，正值南非世界杯半決赛结束後，西甲豪門皇家馬德里俱樂部官方宣佈了这位阿根廷邊鋒加盟球隊簽下6年合約。據西班牙媒體透露，皇馬支付給本菲卡2500萬歐元的轉會費，而迪馬裏亞的年薪為200萬歐元。2010年8月4日，迪馬利亞首次以皇家馬德里球員身分上陣，在客場對亞美利加足球俱樂部的友誼賽亮相（終場比分2-3）。2010年8月22日，在伯納烏盃上皇家馬德里主場對戰彭拿路體育會贏得了他的第一個進球（終場比分0:2）。
2010年8月29日以首發11人之姿客場出戰馬拉加（終場比分0:0）。2010年9月18日客場對戰皇家社會取得他的西甲聯賽第一顆進球（終場比分1:2）。2010年9月29日於歐冠小組賽第二場客場對戰歐塞爾時攻入歐冠第一球（終場比分0:1）。
2014年西班牙国王杯决赛，迪马利亚为球队首开纪录攻破巴塞隆那球门，协助球队以2比1胜出赢得冠军。
2014年歐洲冠軍聯賽決賽，迪馬利亞全場有多次精彩的個人突破和創造力，協助球隊以4-1大勝同城對手馬體會奪冠，賽後當選全場最佳球員。
天使在皇馬表現出色，但是後來皇馬主席佛羅倫蒂諾單方面堅持甩賣迪馬利亞，接任主教練的安切洛蒂當初力保迪馬利亞但失敗，佛羅倫蒂諾的愚蠢舉動讓全世界皇馬球迷大為光火。
據稱是佛羅倫蒂諾嫌迪瑪利亞其貌不揚不具商業價值所以堅持丟棄，與去年厄齊爾被甩賣理由相同。兩人離隊後皆在媒體前大表對主席的不滿。
因為害怕迪馬利亞受傷令轉會價值下跌，皇馬甚至在阿根廷闖入2014年世界盃決賽後發信阻止阿根廷派遣迪馬利亞上場。迪馬利亞一怒之下將信件撕碎。2014年8月26日，曼聯正式宣佈簽下迪馬利亞，身穿7號球衣，轉會費為5,970萬鎊，打破英超及曼聯的轉會費紀錄。前皇家馬德里隊友克里斯蒂亞諾·羅納度也曾身穿7號。
8月30日首次代表曼联首发出场对垒伯恩利。之后于9月14日第一次亮相曼联主场老特拉福德球场对垒女王公园巡游者一役以一脚自由球为球队首开纪录，之后再助攻队员马塔破门，协助曼联以4比0胜出，其出色亮眼的表现引来大家的好评。
紧接着9月21日对垒莱切斯特的比赛，他也同样表现出色，打进一脚漂亮的挑射和同时贡献助攻让曼联很快以3球领先，无奈最后却以3比5被对手反盘落败。迪马利亚凭着出色的表现赢得了曼联队内9月最佳球员。迪马利亚持续着良好的状态在10月5日对垒埃弗顿的比赛再次破门得分并助攻队友法尔考破门，协助曼联以2比1胜出。
11月29日与赫尔城一役，开场仅13分钟迪马利亚便因伤而被换下场并再接下来7场比赛中仅替补出场1次。
2015年1月四日伤愈复出并打入一球协助曼联以2比0击败足总杯第三圈对手约维尔足球俱乐部。此后曼联主帅范加尔开始尝试让迪马利亚踢不同的位置包括前腰和前锋，但是表现并不理想，状态也开始跌落。
足总杯第六圈主场迎战阿森纳时被裁判判罚假摔出示黄卡，因不满裁判的决定情急之下拉扯裁判的衣服而再被出示一张黄卡而离场。结束禁赛之后的比赛迪马利亚便一直担任替补。虽然加盟曼联的第一个赛季表现和身价并不符合，却仍以10个助攻在联赛助攻榜中排名第三。2015年8月5日，迪馬利亞個人宣佈通過巴黎聖日耳門體測，8月6日，巴黎聖日耳門官方宣佈簽入迪馬利亞，身穿11號球衣，轉會費大約為4,450萬鎊，簽約四年。往往不少英超失意的球員都能在法甲重拾狀態（如巴洛迪利、孟菲斯·迪比），所以加盟巴黎圣日门后的迪马利亞频频用其出色的盘带和突破能力再为队友送上助攻。
2017-2018球季，鑑於尼馬以及麥巴比的天價加盟並迅速融入球隊，迪馬利亞的出場機會大減。
2020年9月2日，巴黎聖日爾曼官方表示，有3名球員2019冠状病毒病檢測結果為陽性，名單為内马尔、莱昂德羅·帕雷德斯，目前都已經接受相關治療，並至少將隔離一周，所有球員和工作人員接下來也都將接受檢測。2022年7月8日，迪馬利亞免費轉會至尤文圖斯，身披22號球衣。
科雷亞出生於羅薩里奧。他在2007年以年僅12歲之齡加入聖洛倫索的青訓系統。 在2012年的夏季轉會窗，他本來以免費轉會形式加盟葡超名牌球會賓菲加，但交易後來作廢。
最終，科雷亞在2012年9月23日與綽號Ciclón的聖洛倫索簽訂四年合同，他在2013年1月正式被提升上一隊。在同年3月31日，他正式為一隊上陣，他在下半場以替補身份上場，但球隊仍以0:1作客不敵紐維爾舊生。同年5月11日，科雷亞打進他職業生涯第一個進球，協助球隊主場3:0大勝阿甲老牌球隊小保加。 在12-13阿甲球季中，他總共上陣13場(8場正選和上陣747分鐘)並射入4球。
2014年5月27日，科雷亞轉會至西甲球會馬德里競技，轉會費為750萬歐元。 他與床單軍團簽訂四年合同，並在2014年南美自由盃完結後正式加盟這支西班牙首都球會。 但在後來的體檢中，馬德里競技發現科雷亞有心臟問題。科雷亞隨即前往紐約再作詳細的檢查，檢查結果表明這位阿根廷球員的心室中有一個腫塊。最終在同年12月13日，雙方完成交易。2015年8月22日，哥雷亞最終完成他在馬競的首秀，在主場1:0擊敗拉斯帕尔马斯的比賽中以替補身份入替奧利弗·托雷斯。他在同年9月19日打進在馬競的首個進球，協助馬競作客2:0擊敗埃瓦爾；他也助攻予費爾南多·托雷斯打進第二球。

保罗·迪巴拉的祖父波列斯瓦夫·迪巴拉（Bolesław Dybała）出生於波蘭聖十字省克拉斯尼奧（Kraśniów）。他的親人亦有意大利血統。
二戰時，迪巴拉的祖父從波蘭逃亡至阿根廷，並於當地定居。他的母親則是一位意大利人，所以迪巴拉同時擁有為阿根廷、波蘭和意大利效力的資格，但他最終還是決定加入阿根廷國家隊。
與菲臘比和積基卡相異的是，迪巴拉從未於波蘭生活。他曾於訪問中表示，對於波蘭歷史十分感興趣，有意於日後投身波蘭的足球聯賽發展。

劳塔罗生于布兰卡港。跟随父亲的脚步，劳塔罗成为了一名职业足球运动员，加入了本地球队利尼尔（Liniers），并在U17梯队的比赛中表现出色。
2013年，他在U17联赛中攻入13球，并入选了国家队。

