金承奎在2008年进入家乡球队蔚山现代一队，2012年以替补门将的身份随队获得2012年亚足联冠军联赛冠军。2013年，他成为球队的主力门将，帮助球队获得联赛亚军并入选赛季最佳十一人名单。
2016年夏天，金承奎转会加盟神户胜利船。
神户胜利船于2019年7月26日宣布，金承奎转会加盟蔚山现代。

2018年2月20日，在2018年亚足联冠军联赛小组赛对傑志的比赛中，宋範根完成了他的职业生涯首秀。

2013年，他被韩国职业足球K联赛联盟的大邱FC选中。2020年，趙賢祐加盟蔚山現代。同年其COVID-19病毒檢測呈陽性。

鐘奎於2017年加入首爾足球俱樂部。

2012年2月，金珍洙在庆熙大学学习一年后退学，和校友金永根一起加盟J联赛球队新潟天鹅。他在加盟球队的第一个赛季就成为球队的主力球员，2012年3月10日在联赛第一轮对阵川崎前锋出场，上演职业生涯首秀。2012年11月24日，他在和仙台七夕的比赛中射进职业生涯的首球，最终帮助球队保级成功。2014年6月13日，金珍洙於22歲生日當日加盟德甲球會霍芬海姆，簽署合約効力至2018年6月30日。
2017年1月8日，韓國國腳因為在霍芬海姆得不到主帥纳格尔斯曼的信任，苦無出場機會，為了得到更多的出場機會，決定轉會回到K聯賽的全北現代，轉會費約為160萬歐元。。
2020年8月，金珍洙轉會至沙烏地阿拉伯足球俱樂部艾納斯。
2021年7月，全北现代和艾納斯確定了金珍洙的租借事宜，他将被租借至韩国球队一个赛季。

2016年，金玟哉从延世大学退学，加入庆州韩国水力原子力（英语：Gyeongju Korea Hydro & Nuclear Power FC），开始参加韩国国家联赛（英语：Korea National League）。
在2017年冬季转会窗中，金玟哉自由转会至全北现代汽车。从赛季初起，崔康熙便对他寄予厚望。
2017年3月5日，金玟哉与金珍洙在2017年韩国足球经典联赛首轮对阵全南天龙的“湖南德比（朝鲜语：호남 더비）”中首次为全北出场。
2017年6月25日，他在联赛第16轮对阵大邱FC的比赛中打入加盟球队以来的首个进球。
2017年11月20日，他凭借29次联赛出场和2个联赛进球的优异表现获得K联赛年度最佳青年球员（英语：K League Young Player of the Year）奖项。
2019年1月28日，金玟哉自宣加盟中超联赛球隊北京中赫国安。。
在2021年夏季转会窗中，金玟哉加盟土超球隊費倫巴治，簽訂了一份為期 4 年的合同。金玟哉在8月22日代表費內巴切對陣安塔利亞的第一場比賽中，在費內巴切後衛中作出最多鏟球。9月16日他在欧洲联赛D組對陣法兰克福的比賽中首次在歐洲比賽亮相 。在10月17日在土超對陣特拉布宗體育的比賽中收到他的第一張紅牌兩天后， 金玟哉說:“這對我來說是我 5 年職業生涯中第一次以最高水平踢球，我想我們必須在土耳其有這樣的經歷。” 11月21日，在費倫巴治對加拉塔沙雷的比賽後 金玟哉以76.3%的選票被費內巴切球迷選為本場比賽的最佳球員。 金玟哉在2022年3月20日對陣科尼亞的比賽中為費內巴切打進了他的第一個進球。 在2021–22 賽季結束後，國際體育研究中心(CIES)和FIFA_22選擇金玟哉在本季土超的最佳陣容中。2022年7月27日，金玟哉加入 意甲俱樂部那不勒斯，代替转会切尔西的卡利杜·高列巴尼。
洪明甫在退役前一直是韩国国家队的主力球员，也是首名韩国球员连续出席了四屆世界杯決賽周(1990-2002年，黃善洪和李雲在亦擁有此紀錄)。他在高丽大学毕业后加入了K联赛球队浦项制铁，1997年加盟湘南比马转踢日本职业足球联赛，2002年世界杯前回到浦项制铁效力。
1990年世界杯是洪明甫第一次代表韩国队参赛世界杯，从那以后，他就成为了韩国队后防线上的中坚，并担任队长。洪明甫作为队长曾在2002年世界杯上率领韩国队历史性地打入半决赛,使韩国成为第一支闯入世界杯半决赛的亚洲球队。他也荣获韩日世界杯「铜球奖」。
他于2003年赛季加盟美国职业足球大联盟球队洛杉矶银河，成为美国职业大联盟历史上第一位韩国球员，并於2004年末在洛杉矶银河結束其球员生涯。


金英权在2008年被全州大学录取，并加入大学足球部。大学一年级时曾参加室内五人足球，并在2009年获得韩国室内五人足球比赛最佳射手。
金英权在2009年世青赛的精彩表现受到J联赛球队FC東京的注意。2009年11月，金英权前往FC东京试训，并在2010年1月正式加盟球队。2010年3月20日，金英权在J1联赛第三轮FC东京和大阪飞脚的比赛中登场，上演职业比赛处子秀。6月6日，他在日本联赛杯比赛中直接任意球破门，射进职业生涯的首个进球，帮助FC东京主场1比0击败京都不死鳥。
2011年，金英权离开降级的FC东京，转会加盟大宫松鼠。2012年7月2日，金英权以250万美元的身价转会加盟中国足球超级联赛球队广州恒大，合同期为四年。8月22日，他在2012年中国足协杯半决赛第一回合广州恒大主场1比0击败辽宁宏运的比赛首发登场，第一次代表俱乐部在正式比赛亮相，表现出色。3天后，金英权在广州恒大主场0比0战平天津泰达的联赛中再次踢满全场，这是他第一次亮相中超联赛。金英权迅速成为球队主力，帮助广州恒大获得2012赛季联赛和足协杯双冠王的成绩。2013年4月20日，金英权接黄博文的任意球助攻头球破门，射进职业生涯的首个联赛比赛进球，帮助广州恒大在主场6比1狂胜长春亚泰。
2015年11月21日，金英权在亞冠聯賽最終決賽中，關鍵地封阻了迪拜阿赫利的利馬的威脅破門，幚助球隊最后勇奪第二座亞冠冠軍。
2019年1月26日，J联赛球队大阪飞脚宣佈正式签下金英权。2022年2月，金英权加盟蔚山現代，首季即為球隊奪得K聯賽1冠軍。

权敬原于2010年被全北现代汽车选中，2013年正式加盟全北，2015年2月转会至西亚球队迪拜国民，在2015年亚足联冠军联赛淘汰赛阶段为球队攻入绝杀球，帮助球队晋级该年亚冠决赛。
2017年3月，权敬原加盟天津权健。
2019年7月3日，权敬原以租借方式加盟全北现代汽车。



2012年，郑又荣入选了由洪明甫率领的韩国国奥队参加伦敦奥运会，并在与巴西队比赛中披挂上阵，为韩国队最终摘得奥运会足球铜牌立下战功并得到免除兵役的奖励。
2018年夏天，郑又荣為韩国国家队出戰2018年世界杯足球赛。

黃仁範於2015年與大田市民簽約。他在5月30日與浦項製铁的聯賽中打進了他的第一個進球，並成為大田市民隊史上最年輕的得分手。在2018年的亞運會上，黃仁範在韓國贏得金牌方面發揮了至關重要的作用。 作為獎勵，他在服役不到一半的時候從牙山無窮花出院並返回大田市民。
2019年2月1日，大田市民宣布黄仁范正式离队，加盟美國職業足球大聯盟(MLS)球队温哥华白浪。2020年其COVID-19病毒檢測呈陽性。
2020年8月14日，他转会到俄超球會魯賓卡山。
2021年10月2日的一場比賽中，他第一次以隊長身份出赛。
2022年4月5日，FC首爾官方宣佈黃仁範加盟。
5月5日，韓職第10輪對陣全北現代汽車的比賽中，黃仁範於半場入替韓承規上演首秀。

孫興慜是一個頗爲全面的進攻球員，左右脚皆能靈活運用，能適應前鋒、前腰和翼衛等多個位置，因而在賽場上經常擔任策動進攻的重要核心；孫興慜亦擁有極爲優越的奔跑爆發力，效力熱刺時經常一人帶球於邊路突進甩開前去防守的敵隊球員，造成極具威脅的反擊。
2009年，白昇浩参加了首尔的大东小学，并在小学周末联赛的18场比赛中打入了30个进球。从那以后，他作为一个突出的前景引起了人们的关注，赢得了第22届Chaebumun足球奖。正在参加加泰罗尼亚青年杯，展现在巴塞罗那青年队的教练眼中的比赛令人印象深刻的成功 -  12月1日韩国韩国U型14在西班牙巴塞罗那合格国家足球队的成员共和国举行并获得了合同。 但是，我们已经想侦察发送到甲烷白昇浩在幼小年队教练是初中U-15青年队的水原三星在水原边大胜的入场预定状态的水平，现在决定支持行西班牙。
白昇浩被转移到水原三星U-15青年队，少年甲烷足球队将于13年FC巴塞罗那的飞跃2010年4月在青年队因凡蒂尔在2010年3月。在2011年7月，白昇浩用的巴塞罗那俱乐部球衣五年巴萨青年队穿着19年完成合同。但在2013年2月，国际足联没有参加巴塞罗那青年队的对抗六人，包括下正式比赛暂停白昇浩正式比赛为侵犯了国际足联条例19。 2016年1月巴塞罗那我没有。在2016年1月党的纪律滑轮，主要是巴塞罗那俱乐部后，在benil一个积极的，和2所接收FC巴塞罗那B的呼叫从对马竞莱万特乙级联赛B匹配承诺1月21日，专业接替已故45分钟他首次亮相。
2017年8月21日，白昇浩从巴塞罗那足球俱乐部B队转会到西甲级队吉罗纳FC，然后转会到吉罗纳FC的二级联赛球队CF Ferala Dagi Lona B.  10月20日，他参加了第一组的第一场比赛，用加大路尼亚杯替换了Ugallos Terra。
2019年1月10日，白昇浩在官方比赛中首次亮相，在与马德里竞技队的西班牙国王杯比赛中打了66分钟，在1月28日对阵巴塞罗那的Lari比赛的下半场比赛中 分钟并取代他成为西甲联赛第六位的球员。
李在城于2014年加盟全北现代，于2014年2月26日亚冠联赛全北现代对阵横滨水手的比赛中完成首秀。李在城于2018年夏天加盟德乙球會霍爾斯坦基爾。李在城第二次上陣已取得入球。
2021年夏天，李在城以自由身加盟德甲俱乐部美因茨，合约为期3年。

黃喜燦在1996年1月25日出生於江原道春川市，他出生不久後便與家人一起搬到京畿道富川市，並在那裡居住了11年。黃喜燦開始接觸足球是在其就讀議政府市的新谷小學時。2008年，他在花郎–大器青年盃和東遠青年盃中都成為神射手。他的表現在韓國U12國家隊上延續，包括在坎加盃（英语：Kanga Cup）中創紀錄地射入22球。憑藉在這些比賽中的出色表現，黃喜燦獲得了第21屆車範根足球獎的大獎。
從新谷小學畢業後，黃喜燦轉讀慶尚北道浦項市的浦項製鐵初中，並參加其足球隊（浦項製鐵U15隊）的訓練。2011年，浦項製鐵中學足球隊嬴得地區和全國比賽的冠軍，他亦成為韓國足球協會U15聯賽的MVP。
在2012年亞足聯U-16錦標賽對陣北韓的比賽中，黃喜燦上演帽子戲法，助韓國在第一場分組賽旗開得勝。黃喜燦之後加入了同時為浦項製鐵U18隊的浦項製鐵高中足球隊。在2013年的阿迪達斯全明星挑戰賽中，他在12場比賽中射入12球，助其隊伍贏得賽事的冠軍。他最後亦成為賽事的最佳射手和MVP。

孙准浩学生时代曾效力于浦项制铁中学校（朝鲜语：포항제철중학교）、浦项制铁高等学校（朝鲜语：포항제철고등학교）以及岭南大学的校园足球队。2014年，他加入浦项制铁，正式开启职业生涯。2018年，孙准浩转会至全北现代。在全北现代效力期间，孙准浩随队连续三年获得K1联赛冠军，更于2020赛季帮助球队夺得联赛和足协杯“双冠王”，他本人也成为2020赛季K1联赛MVP 。
2021年1月6日，孙准浩在个人社交媒体宣布离开全北，加入中超球队山东鲁能泰山；一周后，全北现代正式宣布了这一消息。2021年2月14日，山东泰山官方宣布，孙准浩正式加盟球队。
2022年1月4日，孫准浩随队奪得中超冠军，不過在对长春亚泰的煞科战中因为他的带球失误而導致山东队先失一球，不過在山东队肯定奪冠前提下仍然成功捧走中超冠军。

2022年11月，韓國隊宣布了2022年國際足總世界盃的最終陣容，羅相浩為其中一員。

李剛仁年僅10歲時就被華倫西亞發現前往西班牙加入青訓，擅長左腳的他主要踢前鋒、翼鋒位置，在2017-18年賽季被選進預備隊，2018年夏天的熱身賽曾經上場。
瓦倫西亞對李剛仁的重視，可以從2018年7月拒絕皇家馬德里、曼城的報價，而選擇和他簽約至2022年，且違約金高達8000萬歐元可以見得。李剛仁也在西乙二級聯賽出賽9場取得2顆進球，並在U19歐冠聯賽中，代表瓦倫西亞U19青年隊出賽2場，也有踢進1球。
2018年10月31日西班牙國王盃的賽事中，瓦倫西亞對上伊波羅的比賽，李剛仁被排在正選上陣，以17歲253天年紀的成為球會最年輕的外籍球員比賽紀錄。李剛仁在本場比賽沒有取得進球或者助攻，並在第83分鐘被換下場，不過他還是成為代表瓦倫西亞出場的首位亞洲球員。
2019年1月13日，西甲第19輪，瓦倫西亞1-1戰平華拉度列，在第87分鐘，李剛仁後備入替卓利舒夫登場，這也是他的西甲處子戰。他成為第5名於西甲上陣的南韓球員，也是繼皇家蘇斯達的安德爾·巴雷內切亞（16歲359天）後，第二位於21世紀出生的球員上陣。
2021年8月30日，皇家马洛卡确认了李剛仁的转会，雙方签订了一份为期四年的合同。2021年9月22日，他在對皇家马德里的西甲联赛中为俱乐部打入了他的第一个进球。

权昶勋出身水原三星青训体系，2013年4月3日亚冠联赛上水原三星对阵柏太阳神时，权昶勋于比赛的79分钟迎来首秀。2015年亚冠联赛水原三星对阵布里斯班狮吼的比赛上，权昶勋在51分钟攻入一球，最终球队以3-1的比分获胜。
2019年6月28日，权昶勋加盟德甲球队弗赖堡。
2020年其COVID-19病毒檢測呈陽性。
2021年7月1日，權昶勳回歸K聯賽，加盟水原三星足球俱樂部。

郑优营出生于韩国仁川，其足球生涯始于仁川联青训营。2018年1月，他与德国足球甲级联赛俱乐部拜仁慕尼黑签约，并代表该俱乐部的U19梯队参加了2017-18赛季（德语：A-Junioren-Bundesliga 2017/18）的U19德甲联赛（德语：A-Junioren-Bundesliga）和歐洲青年聯賽。其后，郑优营与这家德国纪录冠军俱乐部签订了期至2022年6月30日届满的职业合同。至2018-19赛季（德语：Fußball-Regionalliga Bayern 2018/19），郑优营升入身处德国第四级巴伐利亚地区联赛作赛的拜仁慕尼黑二队。在当季德国足协杯第二圈对阵勒丁豪森（德语：SV Rödinghausen）的比赛中，他首次被列入一线队的大名单中，但未能出场。在时任主教练尼科·科瓦奇治下，郑优营的一线队首秀于2018年11月27日完成，那是当季欧洲冠军联赛分组赛拜仁主场以5比1战胜本菲卡的倒数第二轮比赛，他于第81分钟替换托马斯·穆勒登场。由此，郑优营成为首位代表拜仁慕尼黑参加职业赛事的韩国球员，并以19岁的年龄成为参加欧洲冠军联赛的最年轻韩国人。2019年6月19日，鄭優營轉會至弗赖堡體育俱樂部。
2021年6月9日，在世界杯预选赛对阵斯里兰卡的比赛中，宋旻揆首次代表韩国国家足球队亮相。
2022年11月12日，韓國隊宣布了2022年國際足協世界盃的最终阵容，宋旻揆為其中一員。

曹圭成刚进光州大學的时候踢防守型中场，后被教练李升元改造为前锋。
2019年，曹圭成加盟K2联赛球队安养，并在当季位列射手榜第三位，入选K2联赛最佳11人。次年，曹圭成转会K1联赛球会全北现代汽车。
加盟全北的曹圭成表现平平。2021年，曹圭成加盟金泉尚武服兵役。在这里，曹圭成的身体和技术都得到了极大的提升。
2022年，曹圭成结束兵役，回到全北。当季，曹圭成荣膺K1联赛金靴，并帮助球队获得韩国足总杯冠军。

黄義助于2013年加盟当时的城南一和天马，并在2013年3月3日与水原三星蓝翼比赛中攻入K联赛首球。
2017年6月，黄義助与J1联赛俱乐部大阪飛腳签订了一份为期两年的合同。
2019年7月15日，黃義助转会至法甲俱乐部波尔多，签订了一份为期四年的合同。
2022年8月26日，英超俱乐部诺丁汉森林宣布签下黄义助。他立即被租借到希腊俱乐部奥林匹亚科斯。

