2022年12月29日，卡塔尔赖扬足球俱乐部官方宣布，已经与日本国脚谷口彰悟签约。
板仓滉出色的表现打动了曼城主帅瓜迪奥拉。
荷甲球队格罗宁根官方宣布，球队续租了过去一个半赛季从曼城租借效力球队的日本后卫板仓滉，将以租借方式继续效力球队一年。
2008年长友佑都成为了FC东京的主力边后卫。
意甲豪门国际米兰看中了他，长友佑都立即接受了国米的邀请，他也因此成为了第一个加盟国米的日本球员。
欧洲冬季转会窗截止前，日本球员长友佑都从意甲的国际米兰租借加盟土超豪门加拉塔萨雷。
2017-18年赛季结束租借期满之后，加拉塔萨雷以250万欧元的转会费正式签下长友佑都。
2020年7月2日，土超豪门加拉塔萨雷宣布队内的日本后卫长友佑都合约到期将离开球队。
2020年9月1日，日本国脚长友佑都以自由身加盟法甲球队马赛，新赛季他将身披25号战袍。
长友佑都与马赛的合同到期，双方没有续约，因此，长友佑都成为转会市场上的自由球员。
2018年1月，冨安健洋登陆欧洲，转会比利时足球甲级联赛的圣图尔登。
2019年7月9日，冨安健洋正式转会博洛尼亚登陆意大利足球甲级联赛，也是在赛季开始时仅有的在意甲征战的日本球员。
2021年，法甲马赛宣布，酒井宏树在合同到期后会以自由身正式离队。
2015年年末，远藤航接受了浦和红钻的邀请。
2011年1月19日，柴崎岳正式加盟鹿岛鹿角。
2020年9月4日，莱加内斯官方宣布日本国脚柴崎岳加盟球队，双方将签约三年，新赛季柴崎岳将继续征战西乙联赛。
2021年8月10日，英超俱乐部布莱顿官方宣布，球队正式签下日本球员三笘薰，转会费为300万欧元。
久保建英2016年进入FC东京U18梯队，该年9月再度跳级至U23梯队，参加日丙联赛，而他年仅15岁。
西甲豪门皇家马德里在2019年6月14日透过官网宣布，久保建英将会成为球会的新球员，来季将会加入皇家马德里B队。
小学6年级的时候参加横滨水手的少年队选拔，进入最后阶段但最终落选，然后加入横须贺海鸥少年队。
出身于川崎前锋青训的田中碧，2017年晋升一线队，并从2019年开始成为球队主力，上个赛季还入选了日职联赛最佳阵容。
名古屋鲸鱼前锋相马勇纪租借加盟鹿岛鹿角，租期半年。
前田大然是本赛季初加盟马里迪莫，在马里迪莫，本赛季葡超前两轮，他全部是替补出战。
横滨水手从松本山雅租借获得了前田大然，租借期间到21年的1月31日。