舒米高出生在哥本哈根，2002年9月，他加盟曼城并签订长期合约，这包括学校，奖学金以及职业时期。2006年1月，他被球会外借至英乙球会达宁顿，1月14日，他在96.6TFM运动场对彼德堡的赛事中首次正选上阵，虽然他被占士·昆尼攻破大门，球队最终仍以2-1的比分击败对手。三天后，他在对甘士比的赛事中首次不失一球。其后，他再代表达宁顿上阵两次后便重返曼城。
2月，舒米高返回曼城一个月后再度被球会外借加盟贝利。他在三个月的借用期内代表贝利上阵15场赛事。他在下季再度被外借至贝利三个月。2007年1月，舒米高被球会外借至苏超球会福尔柯克，直至2006-07球季结束。2007年2月18日，他在对格拉斯哥流浪的赛事后获选为该场赛事最佳球员。5月，他透露原本希望延长借用期，而福尔柯克在6月却表示有兴趣买入他。8月3日，赫斯称他们有意买入舒米高。2007年8月11日，舒米高在对韦斯咸的赛事中首次代表曼城上阵。2007年8月19日，他在对童年爱队曼联的曼彻斯特打吡中上阵，而且保持不失球，使曼城以1-0的比分于主场击败对手。2007年8月25日，他在对阿仙奴的赛事中扑出罗宾·云佩斯主罚的十二码。尽管如此，曼城仍然以0-1的比分落败，但他却获选为该场赛事最佳球员。2007-08球季，他代表曼城上阵了开季七场赛事，在对阵曼联，韦斯咸，阿士东维拉以及打吡郡中不保持不失球，仅失五球。2007年9月，舒米高与曼城续约四年。10月25日，曼城根据协议让他外借至英冠球会卡迪夫城效力一个月。。10月27日，他在以1-1逼和斯肯索普的赛事中首次代表卡迪夫城上阵。
借用期快将结束时，舒米高提出让他继续留在卡迪夫城，最终在11月22日获球会延长其借用期直至到新一年，时任领队斯文·约兰·艾历臣说如果曼城没有伤患的问题的话，他可以留在卡迪夫城整季。然而，当斯文·约兰·艾历臣选择祖·赫特为正选门将后，安迪亚斯·伊萨臣便提出转会请求。这意味著斯文·约兰·艾历臣并不会容许在明年1月2日借用期便结束的他继续待在卡迪夫城。同年12月31日，斯文·约兰·艾历臣向卡迪夫抛出救生索，就他是否继续留在尼尼安公园球场一事展开会谈。最终，他获准再代表卡迪夫城上阵多两次，前题是安迪亚斯·伊萨臣未能在1月转会市场末段时离队。稍后，他表示愿意在未来再度效力卡迪夫城。最终，在2008年1月3日，他重返东地球场。3月14日，舒米高被球会外借至高云地利直至球季结束。当球季快将结束时，他的父亲彼得·舒米高在一次电视采访时评论道他的儿子在曼城并不快乐，而且准备在球季结束后离开俱乐部。尽管希望离队，舒米高仍然在球季结束后重返曼城并改穿16号球衣。他一再表示希望离开曼城并对签订了四年合约感到后悔。11月16日，舒米高在以2-2逼和侯城的赛事上半场14分钟时入替脚踝受伤的祖·赫特。2008年12月，舒米高在欧洲足协杯对阵桑坦德竞技的赛事中为曼城作最后一次上阵。2009年1月4日，他向每日邮报透露难以竞逐正选位置，而他已经准备离开东地球场。2009年8月14日，舒米高以据信破球会纪录的转会费加盟英乙球会诺士郡。这则转会使他与前曼城领队—时任诺士郡足球总监艾历臣重遇。他是球会最高薪的球员，年薪达100万英镑。8月22日，他在以3-0的比分击败杜根咸的赛事中处子上阵并保持不失球。在2009年9月舒米高的大胆差点几乎让他对莫克姆获得的首个运动战进球，当他在比赛最后阶段走到前场接应角球。舒米高在10月一连串的表现使他赢得该月最佳球员。舒米高效力绰号「喜鹊」诺士郡期间，球会每2场英乙赛事平均只失0.67球(43场赛事只失29球)。舒米高在诺士郡场均零封对手率为令人震惊的55.8(43场有24场不失球)。在4月27日，他在以5-0的比分击败早已降班的达宁顿的赛事后赢得英乙冠军，以及取得升班英甲的资格。赛前，诺士郡宣布将会在季后放弃还有四年合约的他。背后原因是财务问题，据报导指球会要支付他15,000英镑的周薪，在2009年夏天时，当时短期出任球会班主的高消费的蒙托财政已经落实。他同意放弃他的所有未来工资，时任球会主席雷·特鲁形容这是「一位年轻人的一个巨大让步」。
2010年5月27日，列斯联击退英超和德甲球会的竞争与舒米高签订了两年合约。他在2010年7月1日加盟俱乐部。于球会分发球衣编号时取得1号球衣，自开季后一直成为球队首席门将。与沙恩·希捷士竞逐正选位置。直至9月因足伤而缺阵，列斯联急忙从布力般流浪借用杰森·布朗顶替。他在2010年8月7日周六列斯联在英冠的揭幕战对阵德比郡的比赛首次为俱乐部上阵。虽然列斯联以1:2不敌对手，舒米高却表现出良好的表现，在比赛中多次作出惊险扑救。舒米高在列斯联出色的表现，导致他获得英冠8月最佳球员提名但最终不敌予Q.P.R翼锋艾迪尔·塔拉布特。然而舒米高仍然获得英冠8月最佳球员奖项。在脚部肌腱受到伤患困扰后，舒米高错过了对阵斯旺西城以及列斯联在接下来几场比赛。因伤缺阵舒米高出现在「足球AM」作为节目的嘉宾之一。舒米高于养伤约两个月后在对旧东家卡迪夫城的赛事复出。同年11月6日舒米高原本出战对阵高云地利的比赛，但由于他的首名儿子在比赛前一晚出生，最后缺阵比赛。2011年1月8日舒米高协助列斯联在英格兰足总杯第三轮客场酋长球场对阵阿仙奴的赛事中1:1战平对手。赛后，阿仙奴队长塞斯克·法比加斯对舒米高作出评价认为他应该因为他出色的表现而拿到比赛的用球。虽然列斯联在重赛1:3不效对手，但舒米高做出生另一个令人印象深刻的表现，他随后被提名为英格兰足总杯第三轮最佳的球员。加盟的首个球季舒米高为列斯联上阵40场，球季结束后领队西蒙·加利臣与舒米高的经理人商讨续约，但感到困难重重，舒米高随即于Twitter回应表示从未收到球会的续约条件或主动要求离队。。
2011年6月20日列斯联宣布他们接受来自李斯特城为舒米高无透露的报价。舒米高表示想留在列斯联完成他剩下的合同，他承认俱乐部转售他的决定对他是一个真正的冲击。列斯联声称，他们觉得想要加强门将的位置，由于对差劣的进球率的由从以取代舒米高。2011年6月27日，英冠球会莱斯特城同意以没有透露的转会费罗致舒米高，签约三年。这是他第二次与前曼城以及诺士郡主教练斯文·约兰·艾历臣重聚。
在这赛季的第一个月，舒米高在2010年8月20日替李斯特城客战诺丁汉森林的比赛中遭受了两张因「违反体育道德的行为」的黄牌而在第79分钟的第二黄也是一个看似不必要的红牌。他所得的第一场黄牌是在禁区内对正要射门的森林球员刘易斯·麦克古根作出干预将球移走。他之后随后，他接受了第二次把球转换另一个又再把球掷出场外。在赛后舒米高表示歉意，他声称他因为背对著裁判所以不知道他已经收到了第一张的黄牌。并在自己Twitter个人帐户中表示:「我因为背对着裁判所以并不知道他对我出示了第一张黄牌，如果是这样的话我绝不会做出第二张黄牌的行为。」。尽管如此，但舒米高接下来在李斯特的表现很快就开始为他赢得了球迷的喝彩，他的主教练斯文·约兰·艾历臣更拿他与英格兰一号门将乔·哈特作比较。而队长兼前英格兰国家队成员保罗·孔切斯基形式他是「他踢球以来所一同效力其中一个最佳(门将)」。2011年11月舒米高在对阵朴茨茅夫的比赛中作出一个近门的快速反应扑救，他受到众人的称赞以及尤其是被朴茨茅夫时任主教练迈克尔·阿尔普顿形容「我已经看久没看过其中一个最佳的扑救。」以及被李斯特时任主教练尼格尔·皮尔逊形容为「世界级，优秀的扑救也是比赛中一个重要的转析点」舒米高总计上阵52场，17场保持零封对手以及救出4个点球。他在2011–12赛季出色的表现使他在4月30日获得俱乐部年度最佳球员以及英冠最佳阵容。舒米高在2012–13球季头半段的表现导致了俱乐部超越了上赛季的成绩，28场比赛保持12场不失球，最佳的时侯让「狐狸」坐上联赛榜第二的位置，出色的表现让他受到西甲巨头皇家马德里的注视也令他首次代表丹麦大国脚上阵。赛季中最特别的扑救是在2月对阵布力般流浪所作出的壮观扑救。在2013年4月16日，卡斯柏在3:2击败保顿的比赛中完成自己在李斯特城的第100场上阵。舒米高的出色表现让他与俱乐部队长韦斯·摩根一起入选2012-13赛季英冠PFA年度最佳阵容。
在2013-14赛季，舒米高在自12月至4月的19场比赛中保持不败并保持9场不失球从而帮助李斯特在英冠剩余6场比赛便已经确定在来季升上英超作赛。舒米高的高质素表现再一次让他受到世界足球豪门曼联和意大利AC米兰的注视并开始尝试在1月转会窗将这名丹麦国脚引人。
在三月，电视画面中出现了似乎支持舒米高他在对阵约维尔的比赛中于下半场伤停补时阶段差点打进职业生涯的第一个进球的说法，，为莱斯特扳平比分。最终，比赛官方判定他的头球并未越过白界，因为此进球最终正式给予克里斯·伍德，他是最终将皮球打进网内。
在2013-14球季结束后俱乐部宣布与舒米高延长4年合约到2018年夏季。卡斯柏·舒米高仍然是李斯特城升上英超后的第一门将，包括2014年9月21日5:3大胜曼联的比赛中踢满全场。在2014年12月，舒米高在操练中受到跖骨断裂，导致他要缺席至少一个月的比赛。李斯特签下门将麦克·舒华沙作为替代他因伤缺席所留下的空缺。舒米高最后在2015年3月21日从伤患中恢复过来，并在3:4不敌热刺的比赛中击败重新成为正选门将。舒米高在李斯特4月5场比赛4胜的比赛中在对阵斯旺西城以及伯恩利的比赛中保持不失球导致他获得英超每月最佳球员奖项的提名。在5月16日0:0战平桑德兰确定俱乐部得以确保来季英格资格后，舒米高表示他认为主教练尼格尔·皮尔逊应该赢得英超赛季最佳教练，因为他是自己球员生涯中共处过最好的主教练。最终，皮尔逊因为私人原因被俱乐部解雇。皮尔逊被克劳迪奥·拉涅利取代，而俱乐部在赛季有精彩的表现，在最初29场联赛获得60分，更自12月19日3:2客胜爱华顿后便一直处于联赛榜首位置。舒米高在每场联赛比赛都正选上阵，在对阵水晶宫的赛季中获得这个赛季首场不失球纪录。最终，在2016年5月15日，舒梅切尔随李斯特城获得了2015-16赛季英格兰超级足球联赛的冠军。这也是他本人职业生涯内获得的第一个顶级联赛冠军。
卡斯柏在此季起接任球队队长，接替离队的队长韦斯·摩根。
在2018年，勒诺夫被选为2018年世界杯的23人名单。
2021年6月，他代表丹麦队参加2020年欧洲国家杯。
2022年世界杯，勒诺夫获召入丹麦国家队最后的26人名单。
克亚尔于2008年7月加盟意甲球会巴勒莫。在2008年10月26日对佛罗伦萨的意甲赛事以替补身份首度为球会披甲，表现颇获好评,自此取得稳定的上阵机会。
于2009年至2010年球季，克亚尔稳夺中坚正选位置,于联赛上阵35场,攻入2球，为球会赢得欧足联欧洲联赛席位立下汗马功劳。
2010年夏天，克亚尔转投沃尔夫斯堡，签约四年。
2011年8月31日克亚尔以借用身份重返意甲加盟罗马，为期一整个球季，罗马并可于借用期满后优先正式收购。
基斯甸臣出生于丹麦阿勒勒自治市利勒勒。其父亲球员时代曾效力丹麦球会邦比，很自然地基斯甸臣加入邦比青年队开始其球员生涯。在邦比青年队受训8年内吸引不少欧洲球会注意，其中更包括阿仙奴、车路士、拜仁慕尼黑这些大球会。最终基斯甸臣选择车路士，于2012年2月正式签约加入其青年队。2013－14年球季季前，基斯甸臣正式与车路士签署球员生涯第一份职业合同。2014年10月28日，基斯甸臣于联赛杯第4圈中首次正选上阵，协助车路士以2比1击败梳士贝利。2015年5月24日，基斯甸臣迎来首次英超上阵，于主场面对新特兰的赛事中，下半场入替米基尔并守住3比1的战果直至完场。
2015年7月10日，基斯甸臣外借加盟德甲球会慕逊加柏。2015年8月15日，基斯甸臣首次代表慕逊加柏于联赛正选上阵，对手为多蒙特。2016年2月5日，基斯甸臣于面对云达不莱梅的德甲赛事中，迎来职业生涯首次梅开二度，协助球会以5比1大胜对手。球季结束后，基斯甸臣更当选2015－16球季慕逊加柏年度最佳球员。2016年夏季转会窗，上个球季的优异表现更吸引慕逊加柏报价1,400万英镑转会费，希望买断其合约，但遭受到车路士方否决。虽然会方买断其合约不成，但经多次谈判后车路士也同意延长一年租借期，效力至2016－17年球季结束。2016年8月16日，基斯甸臣迎来职业生涯首次欧联赛事。以正选身份协助球会于欧联附加赛首回合以1比3作客击败瑞士球会年青人。其后于欧联分组赛面对欧洲两大劲旅曼城及巴塞隆拿均有不错表现。
2017年夏季，经过2季德甲历练后，正式回归车路士。2017年8月20日，基斯甸臣首次英超正选上阵，协助车路士作客以1比2击败热刺。
2018年7月10日，丹尼尔与西甲俱乐部巴伦西亚签下了为期四年的合约。
亨克在2020年12月22日宣布，梅勒已经与亚特兰大签约，合同为期五年，费用为1000万欧元。
安德森年仅4岁时就开始在家乡俱乐部格里夫效力，为球队在2000年至2009年的九年间出战了无数场比赛，积累了宝贵的经验。后来，他加盟了哥本哈根的“杰出青训学院”，然后在15岁时离队转投中日德兰。在转会至新球队后，他加入了位于伊凯斯特的“中日德兰天赋学院”，该所学校培养了像西蒙·克亚尔、温斯顿·里德、维克托·费舍尔、埃里克·斯威特琴科、及皮奥内·西斯托这样的名将。
2013年4月，在安德森为中日德兰一线队完成首秀前，荷甲球队特温特派出了球探以观察他的表现，并给了他一周的试训机会，安德森也同意了并把握住了这次来之不易的机遇。四个月后，他与特温特签下了一份青训合同。据丹麦媒体报道，转会费约为500万丹麦克朗，也就是65万欧元。俱乐部给他提供的计划为让他先在青年队效力6个月以适应荷兰的环境，然后再正式升入一线队。
2013年11月8日，彼时还是一名U-19球员的安德森被提拔至了一线队；他也为特温特预备队完成了首秀，首发登场并打满全场。在他的第一个赛季中，他并没有为特温特一线队出战任何比赛，但在他的第二个赛季中，他获得了与一线队球员一起训练的许可。而当时的特温特阵中拥有像塔迪奇、齐耶赫、科罗纳、普罗梅斯、比兰特、库斯克、及莫科特乔这样的名将，安德森也在训练时学到了许多新的防守技巧。
2015年3月7日，在特温特与威廉二世的比赛中，安德森在比赛的最后20分钟时替补登场，终于完成了一线队首秀，此时他已加盟球队近两年之久。一周后，他与特温特续约至2018年。同样是在2015年，安德森赢得了丹麦足协所评选的年度最佳U-19球员奖。3月22日，安德森进入了特温特与格罗宁根的首发名单中，并在比赛中攻入一球，打开了自己的一线队进球账户。他也渐渐的获得了更多为一线队登场比赛的机会。在2015–16赛季中，他几乎成为了一线队的主力球员，继续着自己的发展。
2017年8月26日，安德森与意甲球队桑普多利亚签约。他在其他联赛中拥有不同的追求者，但还是选择了“水手”作为他的下家以在意大利进行进一步的发展。
2018年2月25日，在桑普多利亚与乌迪内斯的比赛中，安德森完成了桑普首秀，而那个赛季中他还额外在联赛中出场7次。在2018–19赛季开始后，安德森渐渐成为了球队的常规首发，吸引到了许多大俱乐部的注意。在他的第二个赛季中，他几乎全勤出场，只因红黄牌停赛而错过了一场比赛。2018年11月8日，桑普多利亚与安德森续约至2022年夏天。2019年7月12日，安德森与法甲球队里昂签约5年。里昂为他支付给特温特的转会费达到了3000万欧元，这意味着他成为了里昂队史标王，也打破了丹麦球员的转会费纪录。
10月2日，在里昂与莱比锡RB的比赛中，安德森完成了个人欧冠首秀；11月11日，在里昂3-1击败本菲卡的比赛中，安德森打进了自己的首粒欧冠进球。
2020年10月5日，里昂中后卫安德森租借加盟英超球队富勒姆，租期一个赛季。2020年12月19日，在富勒姆1-1战平纽卡斯尔联的比赛中，安德森在对纽卡球员卡勒姆·威尔逊犯规后送出点球，也因此吃到了第二张黄牌，被红牌罚下。这粒点球引起了巨大的争议，英足总也在赛后将安德森的红牌撤销。2021年2月，在帮助富勒姆在该月的6场英超比赛中仅失3球后，个人发挥出色的安德森被提名英超月度最佳球员的称号，球队也在此期间获得了在保级路上非常重要的9个积分。2021年3月19日，安德森在富勒姆主场1-2不敌利兹联的英超比赛中打入了效力富勒姆的首粒进球。2021年7月28日，水晶宫宣布与安德森签约，合同为期5年。
2019年7月，在阿贾克斯效力了1.5年后，克里斯滕森转会到奥地利，并以5年的合约加入了奥地利足球超级联赛球队萨尔斯堡红牛。2022年4月24日，克里斯滕森在球队对上奥地利维也纳5-0大胜的比赛后随队获得奥地利足球超级联赛冠军。2022年6月8日，克里斯滕森与英超球会列斯联签订了一份长期合约，转会费为1000万英镑。将与前萨尔斯堡队友布兰登·亚伦森重聚。
艾历臣和好友安东尼在三岁生日前已经在家乡球会米泽法特展开其足球生涯。2005年，他加盟欧登塞并竞逐丹麦青年锦标赛，但球队在八强不敌邦比而出局，事后他获选为最佳技术球员。接著的一年，欧登塞凭著他在决赛的入球，终于赢得了冠军。他在欧登塞U16、U19和丹麦U17的亮眼表现，引起了一些欧洲主要球会的注意，其中包括车路士和巴塞隆拿。艾历臣先后在巴塞隆拿、车路士、皇家马德里、曼联及AC米兰试训，但最终决定加盟阿积士。他认为「第一步不应太大，我觉得在荷兰踢球对我的发展十分有利。之后我便收到阿积士的邀请，这是一个美妙的选择。」2008年10月17日，艾历臣以据报100万欧罗的转会费加盟阿积士，并签订两年半合约。2010年1月，他获提拔上一队并穿上51号球衣。1月17日，他在对NAC比达的赛事中首次于荷甲上阵。时任阿积士领队马田·祖尔将他与其他出身自球会青训的球员比较，例如韦斯利·斯内德和拉斐尔·范德法特，并形容他擅于阅读球赛的程度，就好像上述两位球员及丹麦传奇球员米高·劳特立般厉害。3月25日，他在荷兰杯以6-0的比分击败伊高斯的赛事中攻入其处子入球。4月10日，他与阿积士续约至2014年夏天，并说道：「我仍然可以在这里学习到更多东西，我会继续学习并希望可以对球会作出贡献。」5月6日，他在荷兰杯决赛以4-1的比分击败飞燕诺的赛事中上阵。球季结束后，他总共上阵21次，攻入1球，并且已经代表过丹麦首次上阵。在第二个球季，艾历臣获发8号球衣。
艾历臣在2010年至2011年球季有一个好开始。2010年8月29日，艾历臣在客胜迪加史卓普的比赛中攻入他第一个联赛入球。2010年11月11日，艾历臣在阿姆斯特丹球场对芬丹的比赛攻入他第一个主场入球，球队亦以3-0获胜。在12月，艾历臣获选为丹麦球员协会「最佳新秀」。得奖的几天后，艾历臣在对维迪斯的比赛中独进一球，带领球队获胜并再次证明自己的实力。2011年2月17日，艾历臣得到他欧洲赛事的第一球，在2010–11年欧洲联赛对安德莱赫特的首回合赛事中艾历臣攻入一球使球队领先至2-0，最后球队以3-0获胜。2011年3月13日，艾历臣在对威廉二世上演个人秀，在半场单人推进至禁区并射门得分，协助球队锁定3-1战局。在余下的球季，艾历臣作为进攻中场的能力不断成长使他对阿积士日趋重要，他亦交出更多助攻。他出色的表现亦使他成为队中的必然正选。在赢得2010年至2011年球季的联赛冠军后，他被选为阿积士年度最佳新秀。2011年5月23日，艾历臣被选为荷兰最佳年青球员，是自1996年的托马森后第二位获奖的丹麦人。评委之一的荷兰传奇球员约翰·克鲁伊夫说：「他是那种我由心喜欢的球员，这个奖项只是一个开始，去刺激他到达事业颠峰。他的才华已经备受肯定，现在该由他自己发挥。他是典型的丹麦球员，你可以拿他与布莱恩·劳德鲁普和米高·劳特立作比较。现在只等时间证明艾历臣能否到达他们一样的高度。」2011年10月18日，艾历臣在欧洲联赛冠军杯分组赛事阿积士2-0击败萨格勒布迪纳摩的赛事中，攻入他在欧冠的第一球，亦使他成为2011-12年球季的第二年轻入球者。在11月2日第二次对萨格勒布迪纳摩的赛事中更先后助攻予格雷戈里·范德维尔及西姆·德容，并参与了第三个入球，带领球队以4-0取胜。11月7日，在协助阿积士夺得去季荷甲锦标，并且带领国家队进入2012年欧洲国家杯分组赛的成绩下，艾历臣被选为丹麦足球先生。获选后的艾历臣说道：「我十分荣幸今晚能站在这里。我从没预期自己会获选，它对我的意义十分重大。我要感谢我的国家队队友和阿积士的队友。」随著艾历臣夺得2012-13年荷甲冠军完成三连霸后，他选择不与球会签署新合约，并在合约年期余下一年的时间他被允许寻找新球会。在与英格兰的托特纳姆热刺达成协议后，他共为阿积士联赛上阵113场，入25球并交出41球助攻；16场荷兰杯的上阵纪录中攻入4球并交出4球助攻；在30场欧洲赛事中攻入3球，并共创造了9个助攻。并且连续三年夺得荷兰最佳年青球员。2013年8月30日，热刺宣布艾历臣由阿积士加盟，转会费为1,150万英镑。艾历臣与来自罗马的埃里克·拉梅拉及来自布加勒斯特星的云莱德·克里切斯同日加盟球队，使得球队在2013年夏季转会窗的总支出达至一亿零九百五十万英镑。2013年9月14日，艾历臣首次在英超上阵对阵诺域治的比赛，并助攻给队友基菲尔·施格臣。热刺时任领队安德烈·维拉斯-博阿斯评道：「对基斯甸来说这是个很好的登场，他是个纯粹的10号球员，他的创造力与个人质素能改变赛事。」2013年9月19日，艾历臣在欧霸杯对特罗姆瑟的赛事以一球「美妙的曲坠球」完成了在热刺的首个入球，球队最终以3-0获胜。2013年11月19日，热刺发出声名称其攻击中场球员艾历臣早4天前代表丹麦国家足球队对挪威国家足球队时受伤，经电脑扫描诊证只是脚踝扭伤，并非早前令人担心的脚踝韧带撕裂，估计要养伤四星期。艾历臣的首个联赛入球出现于2013年12月26日对西布罗姆维奇的赛事，他以一球罚球迫和对手。紧接的第二个联赛入球就是2014年1月1日以1-2客胜曼联的赛事中攻入致胜球。3月23日，在杰伊·罗德里格斯及亚当·拉拉纳先后为南安普顿进球领先热刺2-0时，艾历臣以2个入球板平比分，并助攻予基菲尔·施格臣攻入致胜球。4月12日，艾历臣补时阶段的入球使球队由3-0落后变为最终3-3迫和西布朗。最终艾历臣在本球季共取得7个联赛入球。
在本球季，艾历臣多次在比赛早段或尾段入球，包括作客输给曼城4-1的比赛攻入球队唯一的入球、对爱华顿的上半场早段追平的入球，及对史云斯时88分钟攻入的致胜球。
2015年1月10日，艾历臣第二度被选为丹麦足球先生，是继威廉·奎斯特后再度有球员连续获选。2015年1月28日，艾历臣在联赛杯四强对锡菲联时攻入两球，带领球队闯进联赛杯决赛。他的第一个入球来自一个30码的弧线自由球，得到不少人士如迈克尔·欧文和加里·内维尔在Twitter上的赞许。在波切蒂诺的麾下，艾历臣参与了2014–15球季的每一场联赛赛事。他亦以10个联赛入球，成为队内第3位联赛入球达双位数的球员，紧随纳塞尔·查德利及哈里·凯恩之后。
2015年6月9日，艾历臣在国际赛期间向丹麦传媒透露，在可见的未来中他仍会留在热刺。他当时表示「我在托定咸过得很好，还未想过离开这里。」2021年5月，艾历臣跟随国际米兰以11分的差距力压群雄，夺下睽违11年的义甲冠军，而他终于获得人生首个顶级联赛冠军。登顶后数日，国际米兰班主张康阳却要求主帅与球员们减薪，孔蒂不愿配合愤而辞职，不少夺冠功臣亦据传将会离队。在埃里克森尚未做出决定之前，他随同丹麦国家队的队友先参加了延期一年举行的欧洲杯，然而他在欧洲杯小组赛第一场比赛便因心脏问题倒下送医。虽然手术后状况良好，然而根据义甲的球员健康规定，必须依靠心脏去颤器的球员将无法在义大利出赛。于是2021年12月，仍打算继续球员生涯的埃里克森不得不和国际米兰解约，以寻找允许他上场的联赛。2022年1月31日，英超球队布伦特福德宣布签下埃里克森，合同期6个月，合约期满后可选择延长至2023年6月。埃里克森得以重返英超并延续自己的职业生涯。4月2日，埃里克森在客场4-1战胜同城死敌切尔西的比赛中打进了他重返英超联赛的首个进球。2022年7月15日，艾历臣以自由身加盟曼联，双方签约三年至2025年6月。
德莱尼于1993年，加入哥本哈根球类俱乐部的青训系统。这支球队是丹麦豪门哥本哈根的预备队。
2008–09赛季的后半段，他被选入哥本哈根征战丹麦杯的阵容。2009年4月16日，他在丹麦杯准决赛第一回合，客场对阵诺维斯特足球俱乐部的比赛中上演职业首秀。
2009–10赛季起，他正式成为哥本哈根一线队的成员。2009年7月22日，他在2009–10赛季欧冠外围赛第二轮，对阵莫格伦的第二回合的比赛中，打进他职业生涯的第一个进球。
2013年夏天，他与哥本哈根续约两年，并开始成为球队在防守中场位置上的绝对主力。2014年1月，他再度续约，并成为球队的副队长。
2014–15赛季起，他成为哥本哈根的队长。
2016年8月17日，德甲球队文达不来梅宣布，德莱尼将在2017年1月加盟。
2017年1月21日，他在文达不来梅客场对阵多特蒙德的德甲联赛中，首次代表文达不莱梅出战正式比赛。同年2月18日，他在客场对阵美因茨的比赛中，以一记直接自由球打进他的第一颗德甲进球。
2017年4月1日，他在德甲第26轮，客场对阵弗莱堡的比赛中上演帽子戏法，帮助球队以2–5大胜对手。这是他职业生涯中，首次在一场比赛中，攻入两个以上的进球。
2018年6月7日，德莱尼与多蒙特签约，合同为期四年。
霍伊别尔最早于哥本哈根的青年部开始其足球生涯。在那里他主要司职前锋，但他个人却更青睐于中场位置。于此期间他曾多次受到同城对手布隆德比的转会邀约，霍伊别尔原本拒绝，但最终仍应允加盟。
在布隆德比，霍伊别尔被丹麦足协授予了他这个年龄段的2011年“丹麦年度最佳球员”。这也引起了德甲豪门拜仁慕尼黑的注意，拜仁青年队教练比约恩·安德松遂将其推荐至拜仁青训主管米夏埃尔·塔尔纳特。
2012年2月9日，霍伊别尔公开宣布他将在2012-13赛季转会至拜仁慕尼黑青年队。至此，霍伊别尔实现了儿时的梦想，尤其是因为他从小便开始关注德甲联赛。
尽管霍伊别尔在加盟初期实际上只作为19岁以下青年队的一员，但他仅在该组别参加了一场比赛后便二线队主教练穆罕默德·绍尔提拔至拜仁慕尼黑二队。在拜仁二队主场以1比0战胜因戈尔施塔特二队的一场德国足球地区联赛中，霍伊别尔在第75分钟替补出场完成首秀。
2013年3月16日，在拜仁慕尼黑以2比1战胜勒沃库森的第26轮德甲联赛中，霍伊别尔被一线队主教练尤普·海因克斯首次列入比赛名单，在替补席上观看了整场比赛。2013年4月13日，在拜仁慕尼黑主场以4比0战胜纽伦堡的第29轮德甲联赛中，霍伊别尔在第71分钟替补杰尔丹·沙奇里出场，完成了他的职业比赛首秀。他也以17岁零251天的年龄成为拜仁俱乐部历史上最年轻的德甲出场球员。此前的纪录由大卫·阿拉巴以17岁零256天的年龄保持。
2016年，他加盟修咸顿。他在2017-18球季中开始有转机。他对著白礼顿的比赛中射入一球大约23码的远射，为修咸顿拉开比数，但最后也被追平。他对曼城的比赛中抢走津琴科脚下的皮球然后射入，为球队追近。但在下半场尾段，他因侵犯对手而被球证罚下红牌离场，两队球队也在没有进帐下输3-1。2020年，他知会球会不会续约。2020年6月，他被解除队长职务。
2020年，他以转会费1,500万磅加盟热刺，同时热刺将上赛季外借至修咸顿的右闸沃克-彼德斯正式转会至修咸顿，转会费为1,200万磅。2020年9月13日，霍伊别尔在球队以1-0负于艾佛顿的主场比赛中首次亮相。
2021年1月28日，霍伊别尔在球队以1-3负于利物浦的主场联赛中踢进了在热刺的第一个进球。
马提亚斯在2015年1月和洛斯查兰特签订了新的三年合约。
斯科夫来自锡尔克堡IF的足球学院。在2013年5月16日，在主场对上米迪兰特，在81分钟替补JeppeIllum，这是他第一场比赛。第一颗进球于2014年10月19日客场对上米迪兰特的第95分钟踢进的。
在2018年1月，斯科夫转会到哥本哈根，这笔交易花了将近750万丹麦克朗。加盟后的第一场在2018年2月10日在主场以5-1战胜兰德斯，而且还是上满90分钟。两个礼拜后，在主场以1-0战胜欧登塞BK的比赛中，在第61分钟踢进加盟后的第一颗入球。在2018年12月2日，球队在客场以6-1大胜霍森斯的比赛中，上演了帽子戏法。分别在第23、第66和第90分钟。
波尔森最早是在斯科约尔德开始踢足球，起初他是一位防守球员，并与其后入选丹麦国青队的坚尼夫·苏贺尼成为队友。在苏贺尼转投哥本哈根青训营后，波尔森便被教练改造为一名前锋。波尔森在14岁时加入了林比的青训营。作为林比青年队的一员，他于2011年12月4日完成了职业生涯首秀；在对阵霍尔森斯联的丹超联赛第18轮比赛中，于第84分钟替换马蒂亚斯·陶伯登场。至赛季结束时，他共获得5次出场纪录，却随林比一同降入丹甲联赛。2012年8月5日，波尔森在第二轮以1比0战胜格莱萨克瑟的比赛中首次参加丹甲；他于第61分钟替补登场，并于第80分钟射入制胜球。在这个赛季，他共录得29次联赛出场及11粒入球纪录。然而，由于林比位列积分榜第四，错过了升级。2013年5月20日，在第33轮以2比4不敌格莱萨克瑟的联赛中，波尔森最后一次代表林比出场。2013年7月4日，波尔森离开起始俱乐部，并与当时刚升入德丙联赛的RB莱比锡签订了一份为期四年的合同。在首个赛季中，他在38轮联赛中出场36次并射入10球，帮助莱比锡于季末升入德乙。在2014-15赛季的第二轮，波尔森射入了莱比锡在德乙联赛中的首个入球。2016年8月28日，波尔森在2016-17赛季首轮客场以2比2战平霍芬海姆的比赛中首次亮相德甲；他的首个德甲入球则是在2016年9月30日主场以2比1战胜奥格斯堡的比赛中射入。他与RB莱比锡的合同续签至2021年止。
2019年夏天，雷加利斯以500万欧元买断于上季季中租借加盟的前锋巴夫韦迪。
2020年2月20日，巴塞隆拿以1,800万欧元，签入雷加利斯前锋巴夫韦迪。
2015年5月17日，于联赛对阵邦比时，杜贝治首次代表球队上阵，于第63分钟后备入替，但球队以0比2落败。
2015年1月5日，阿贾克斯官方宣布杜贝治将于同年夏天来投，并签下一张直至2018年届满的合约。杜贝治由丹麦球探约翰·史甸·欧森所发掘，他曾发掘伊布拉希莫维奇、维克托·费舍尔和克里斯蒂安·埃里克森等球星。2016年5月13日，杜贝治同意延长合约直至2021年。
2016年7月26日，在欧洲联赛冠军杯外围赛对阵P.A.O.K时，杜贝治射入职业生涯首个入球，协助球队以1比1跟对手打平。8月7日，他在对阵鹿特丹斯巴达时，首次代表球队在联赛上阵。在下一轮的联赛对阵克克拉德时，杜贝治首次为球队正选上阵，并在比赛中梅开二度，令球队以2比2赛和对手。9月26日，在欧足联欧洲联赛对阵标准列治的比赛中，他射入全场唯一一个入球。9月23日，在对阵飞燕诺的「经典大战」中，他再射入一球，协助球队作客以1比1打平。10月20日，在对阵NEC奈梅亨的联赛中，杜贝治完成职业生涯首次帽子戏法，令他成为荷兰甲组足球联赛历史上，最年轻非荷兰籍完成帽子戏法的球员。
多尔贝格于2019年8月29日以2050万欧元的转会费签约加盟法甲的尼斯。他在法国的第一个赛季以11个进球成为俱乐部的最佳射手，并被评为俱乐部的赛季最佳球员，因为尼斯获得了第五名，确保了下赛季欧霸杯的小组赛席位。
斯科夫·奥尔森12岁加入北西兰青训营。2017年7月23日，17岁的斯科夫·奥尔森在北西兰对阵布隆德比的比赛中替补出场完成首秀。意甲博洛尼亚官方宣布，球队以600万欧元的价格正式签下了边锋安德烈亚斯·斯科夫·奥尔森。2019/20赛季和2020/21赛季，斯科夫·奥尔森代表球队在意甲出场52次，攻入3球。
达姆斯高于2000年7月3日出生在丹麦小镇于灵厄。在他5岁时，他加盟了父亲执教的家乡球队于林厄FC，并在那里效力8年之久。在一场于灵厄的比赛中，本是来考察另一名小球员的北西兰球探相中了达姆斯高，并在赛后联系了他。不久后，达姆斯高以U-12球员的身份加盟了北西兰，并签下了一份直到2020年才会到期的青训合同。2017年9月27日，达姆斯高完成了加盟北西兰以来的正式比赛首秀，此时他年仅17岁。在这场北西兰客战丹丙球队维高的丹麦杯比赛中，达姆斯高打满全场，并在比赛中送出一记助攻，帮助球队4-0完胜对手。2017年11月26日，彼时身披27号球衣的达姆斯高在北西兰与霍尔森斯的比赛中完成了自己的丹超首秀。2020年2月6日，意甲俱乐部桑普多利亚在官网中确认，达姆斯高已经与球队签下了一份为期4年的合同，他将在2020年7月1日正式转会加盟。据丹麦媒体报道，达姆斯高的转会费预计将达到670万欧元。2020年10月17日，在桑普多利亚3-0完胜拉齐奥的比赛中，达姆斯高打进了个人的第一粒意甲进球。
在2018年，科内柳斯被选为2018年世界杯的23人名单。
2021年6月，他代表丹麦队参加2020年欧洲国家杯。
2022年世界杯，科内柳斯获召入丹麦国家队最后的26人名单。
