基文尼斯出生在乌拉圭卡内洛内斯省托莱多，他的职业生涯始于乌拉圭足球甲级联赛的达努比奥。2012年11月17日，他在与河床的比赛中正选上阵并打满全场。但球队最终以0:2不敌对手。2013年4月25日，基文尼斯以100万欧元的转会费加盟西甲球会马德里竞技。同年9月14日，基文尼斯首次在西甲上阵，协助在主场球队以4:2击败到访的艾美利亚。他在2014年12月6日作客2:0击败埃尔切的西甲比赛中射入在马竞的第一个进球，协助床单军团进占联赛第二名。希门尼斯也在2015年1月7日国王杯主场对阵皇家马德里的比赛中顶入一球，协助床单军团在首回合以2:0击败同城死敌。
出生于乌拉圭罗萨里奥，戈丁的职业生涯始于乌拉圭的塞罗竞技俱乐部，当时年仅十七岁。其出色的表现令他加盟当地班霸民族足球俱乐部，他也很快地成为阵中主力和队长。
加盟蒙特维多国民仅仅一季后。在2007年8月，戈丁与西甲球会维拉利尔签订五年合同，他在加盟球会后，在2007年10月7日第二次上场就取得进球,但球会仍然作客2:3不敌奥沙辛拿，他在球季中出场24场成为球队最佳球员。他在随后的赛季巩固他的首发位置，同时也作为球队后防的核心。比赛中大多是伙拍阿根廷人干沙路·洛迪古斯作首发。
在比利亚雷阿尔经历了09-10美妙的球季，出场36次打进3球。戈丁在2010年8月4日与马德里竞技签订为期五年的合约，而买卖双方同意他的转会费在660-880万欧元左右。他为绰号「床单军团」(LosColchoneros)的马德里竞技的首次上阵是2010年8月27日2010年欧洲超级杯2:0战胜国际米兰的比赛，协助球会首次夺得该项锦标。
2013年11月1日,戈丁与球会签署新合约，将合约延长至2018年夏季。他在签署新合约后表示:「我很高兴可以留在马竞这个大家庭，因为这里是我的家。」他在该季联赛中射入四球，包括2014年5月17日联赛煞科战对阵巴塞隆拿，他在下半场初段接应基比的角球将皮球顶入，令场上比分追成1:1，马德里竞技也凭着这个比分完场在联赛榜以3分力压巴塞隆拿，自1995年后再次成为西甲冠军。同时也打破西甲冠军在近九个赛季被巴塞和皇马垄断的局面。而一个星期后的欧联决赛，他在上半场再次以头球攻门带领球队以领先1:0皇家马德里，但好景不长，下半场球队因对阵巴塞时过度疲惫而体力不继和人员受伤下令皇马在下半场补时阶段凭着沙治奥拉莫斯的头球令皇马追平，在加时赛后最终1:4不敌皇马。无缘欧冠冠军。
阿劳霍出生在里韦拉，他从家乡球队里韦拉飓风加入了乌拉圭乙级联赛球队伦蒂斯塔体育。他在2016年9月24日的乌拉圭乙伦蒂斯塔体育1-0小胜塔夸伦博的比赛末尾替补上场，完成了成年队首秀。
2016年12月9日，阿劳霍在伦蒂斯塔体育主场2-2战平西班牙人中央的比赛中打入了扳平一球，这也是他的第一粒成年队进球。他在2017赛季成为了球队的常规首发，也在那年的6月17日客场3-2战胜埃斯帕尼奥拉镇的比赛中打进3球，上演了帽子戏法。2017年7月28日，阿劳霍加盟了乌拉圭甲级联赛球队波士顿河竞技。他在同年的9月18日波士顿河竞技1-0战胜埃尔坦基希思利的比赛末尾换下了队友西盖尔斯，完成了波士顿河竞技首秀。2018年8月29日，阿劳霍转会加盟西甲豪门巴塞罗那，转会费为170万欧元，和最高至350万欧元的浮动条款，他将直接进入巴塞罗那的预备队征战西乙B。2019年10月6日，他在巴塞罗那主场4-0击败塞维利亚的第73分钟换下了队友托迪博完成了一线队同时也是西甲首秀。但是不幸的是，由于他在比赛的第86分钟对塞维利亚球员“小豌豆”埃尔南德斯犯规，他被直接出示红牌罚下。到了2020-21赛季，阿劳霍被提拔到了巴萨一线队，同时接过了离队的拉基蒂奇留下的4号球衣。2020年12月19日，在巴萨主场2-2战平巴伦西亚的比赛中，他打进了一粒漂亮的凌空斩，这也是他为巴塞罗那一线队在西甲打进的首粒进球。
巴雷拉出生于首都蒙得维的亚，受训于当地的乌拉圭豪门佩那罗尔，2011年6月第一次获得正式比赛机会。2013年6月，巴雷拉加盟英超曼联，成为曼联2013年夏季转会和新任主教练大卫·莫耶斯的第一笔正式签约，转会费未正式透露，但被外界估计为100万英镑。6月11日，巴雷拉与曼联签约5年。2014年9月，巴雷拉被外借至西甲豪门皇家马德里二队皇家马德里卡斯蒂利亚足球俱乐部，借用期1年。他获得更多上场机会，甚至被纳入皇家马德里一队欧联名单，获得28号球衣。巴雷拉在2月21日射进借用期的唯一入球，球赛最终以皇家马德里卡斯蒂利亚以4-0大胜巴拉卡尔多。2015年，巴雷拉被纳入2015-16曼联欧联名单，并被获派30号球衣。2015年12月5日，他为曼联在英超形战西汉姆联首次亮相，以后备身分入替帕迪·麦克奈尔。
高亚迪斯于利物浦的第一个球季多数都在杯赛中上阵，在对阵斯托克城和切尔西时均表现出他的潜力。
2011年9月18日，高亚迪斯在利物浦与热刺的比赛中首次英超联赛上阵。
卡沙利斯出身于乌拉圭球会防卫者体育，很年轻已获机会升上一队，共代表球会上阵26场，进4球。
2007年2月，卡沙利斯获西班牙的维拉利尔足球会看中，以100万欧元转会费收购，签下5年合约。加盟后卡沙利斯随即被租借至另一家西甲球会维尔瓦。2008年1月9日，卡沙利斯在西班牙国王杯对维拉利尔的比赛中进球，把有他拥有权的维拉利尔以1-0击败。
卡沙利斯在2008年6月4日加盟豪门球会巴塞隆拿，转会费1650万欧元，并且有5000万欧元的买断合约条款至2012年。加盟后，卡沙利斯并未能踢上主力，只能成为第四中坚。在2009年欧洲联赛冠军杯决赛，卡沙利斯只能担任后备，未有出场的机会。
于09年8月6日被外借至意甲球会祖云达斯，为期一季，并拥有优先购买权。2009年9月12日，卡沙利斯在联赛对阵拉素的赛事中首次为球队上阵，并取得一个入球。
防守中场或后腰是指专门负责防守的中场球员，于中场负责阻截对手攻势，然后将球交予队友发动攻势。
现今的防守中场球员需要很高的拦截技术和体能以应付在全场奔跑整个球场。
当代出色的防守中场包括加图索、罗伊·基恩、坎比亚索、马克莱莱、马斯切拉诺、弗拉米尼、艾辛、卢卡斯、拉萨纳·迪亚拉、耶耶托尼、塞尔希奥·布斯克茨、哈维·阿隆索、亚历山大·宋、尼热尔·德容、简迪等。
贝西诺在乌拉圭球队西班牙中央开始职业足球生涯，2011年转投乌拉圭豪门民族。
2013年8月23日，贝西诺加盟意大利足球甲级联赛球队佛罗伦萨。
本坦库尔来自于博卡青年青训营。2015年4月12日，他在与新芝加哥竞技俱乐部的联赛比赛中为俱乐部首次亮相，他在77分钟后替补登场。
2015年7月13日，本坦库尔作为特维斯重返博卡青年队交易的一部分，尤文图斯得到了他的优先签约权。本坦库尔当时的身价为940万欧元。尤文图斯的首席执行官朱塞佩·马洛塔后来证实，尤文图斯将在2017年行使其优先签约权签下本坦库尔。他于2017年4月3日抵达都灵，并在同一天完成体检。2017年4月21日，尤文图斯完成了对本坦库尔的收购，签署了为期五年的协议，转会费为950万欧元，另外还有基于绩效的奖金。博卡青年还有权获得尤文图斯为本坦库尔任何未来转会费的50％。本坦库尔随后返回阿根廷，与博卡青年队一起参加2016-17赛季剩下的比赛。本坦库尔于2017年7月1日正式成为祖云达斯的球员，此前俱乐部于2017年4月激活了签下他的选项，此协议将使他在俱乐部待到2022年。他于2017年8月26日首次亮相俱乐部，作为替补队员在意甲联赛中以4-2击败热那亚队。2022年1月31日，本坦库尔与英超俱乐部托特纳姆热刺签订了一份为期三年半的合约，转会费为1900万欧元，根据奖金，可能会增加到2500万欧元。
托雷拉于18deJulio开始其职业生涯。2013年，他加入蒙得维的亚流浪者的青年队，其后效力意大利球会佩斯卡拉的青年军。
于2014-15赛季开始前，托雷拉获提升至一线队。2014年10月25日，他首次获列入比赛名单，但并没有被派上场。2015年5月16日，托雷拉首次在联赛上阵，对手为瓦雷泽。他于比赛中出任正选，于第58分钟被马特奥·波利塔诺入替。托雷拉全季上阵5次，包括于升班附加赛上阵。
2015年7月1日，托雷拉以150万欧元的价钱转会至森多利亚，他随即于7月2日被外借回佩斯卡拉，以增加一线队经验。8月9日，他于意大利杯对阵南蒂罗尔时攻入职业生涯首个入球，最终佩斯卡拉以2比0胜出，晋级至第3圈。托雷拉于外借期间于联赛上阵26场，攻入3球。他亦于升班附加赛中上阵3次，攻入1球。
外借期完结后，托雷拉于2016年7月1日回到森多利亚。8月21日，他于客胜恩波利1比0的比赛中，首次于意甲上阵，并打满全场。于2016-17赛季，托雷拉开始出任球队的正选球员。
2017-18赛季，托雷拉于主胜基尔禾4比1的比赛中梅开二度，分别攻入1球自由球和远射；他亦在主胜祖云达斯3比2的比赛中攻入1球。
2018年7月11日，托雷拉转会至英格兰超级足球联赛球队阿仙奴，转会费为2,640万镑，穿上11号球衣。8月12日，他于主负曼城0比2的比赛中，于第70分钟后备入替，首次代表球队上阵。12月2日，托雷拉在主胜托定咸热刺4比2的比赛中，攻入转会后首个入球，并于赛后获得全场最佳球员的奖项。6天后，他在主胜哈德斯菲尔德1比0的比赛中，以倒挂攻入赛季的第2球，并再度获得全场最佳球员的奖项。于联赛次循环客和热刺1比1的比赛中，托雷拉于比赛补时阶段因侵犯丹尼·罗斯，而被罚离场，首次拿下红牌。阿仙奴向英格兰足球总会提出上诉但不成功，他在对阵曼联、纽卡斯尔联、和埃弗顿时缺阵。
托雷拉于联赛主胜般尼2比1的比赛中，首次于本赛季上阵。8月24日，他于客负利物浦1比3的比赛中，于第61分钟后备入替丹尼·塞瓦略斯，为球队射入唯一的入球。
2020-21赛季，托雷拉被阿森纳借至西甲俱乐部马德里竞技。
2021-22赛季，托雷拉被阿森纳借至意甲俱乐部佛罗伦萨。
巴尔韦德的大都分青年军生涯时间都在佩那罗尔渡过，并很快地给人留下了深刻印象。2015年8月16日，他在对上塞罗竞技的比赛中首次代表佩那罗尔上场。在巴尔韦德成为乌拉圭青年梯队的成员后，他获得例如阿仙奴、巴塞罗那、车路士和皇家马德里等大球会垂涎。
2016年7月，巴尔韦德从佩那罗尔转会至皇家马德里，并被分派到皇家马德里卡斯蒂利亚。两个月后，他在对上皇家伊伦联的比赛中首次为卡斯蒂利亚上阵，惜未能为球队扭转败局。巴尔韦德在其亮相球季中大多以先发身份出场，并在2016年12月对阵阿尔巴塞特的比赛中射入其皇马B队首球，助球队以3–1取胜。
在被问到巴尔韦德对皇马日益加大的重要性的时候，卡斯蒂利亚主帅圣地亚哥·索拉里表示：「我为他感到非常高兴，他已经完全融入俱乐部和这个国家。巴尔韦德总是能在中场发挥其作用」。
2017年6月22日，华维迪获外借至拉科鲁尼亚，为期一年。他在同年9月10日于主场以2–4败给皇家苏斯达的比赛中首次亮相，于64分钟入替费迪·卡拉比亚登场。巴尔韦德在该赛季总共为拉科鲁尼亚上阵了24场，但未能帮助球队扭转降班命运。
从拉科鲁尼亚回来后，华维迪便在季前赛期间大放异彩，使得新主帅祖伦·卢柏迪古决定擢升他至一线队。2019年11月9日，华维迪在对阵埃瓦尔的比赛中射入其西甲首球，助球队以4–0大胜。
2020年1月12日，在对上马德里体育会的西班牙超级杯决赛中，华维迪在115分钟从后铲跌阿尔瓦罗·莫拉塔，使其被判红牌出场，但他阻止了莫拉塔的单刀机会，助球队维持平局至需打互射十二码，最终「银河舰队」以4–1取胜，赛后华维迪因为出色的表现获得本场最佳球员。他在2019–20球季出场33次，攻入两球，助皇家马德里取得该赛季的冠军。
2021年8月24日，华维迪将合约延长至2027年。2022年5月28日，欧洲冠军联赛在法国圣丹尼的法兰西体育场进行决赛，华维迪先发上场，他交出助攻，协助皇家马德里1:0小胜利物浦封王，这也是他首个欧冠冠军。
中锋或称柱趸式中锋，属于前锋的一种，这种球员通常都比较高大。他们往往倚靠头球顶入传中球得分，以及使用身体和力量的优势来卡位和保护皮球以制造攻门机会。
前锋亦称机会把握型前锋，顾名思义是善于把握进球机会的前锋，他们不一定有高大强壮的身体，不一定有优秀的远射技术、也不一定速度飞快，但却善于处理临门一脚。而另一种球员属于技术型中锋，这种球员通常比较矮小，需要敏捷的盘扭技术和极快的速度。他们的任务是入球或为队友制造机会。这些细小的射手多数倚仗速度接应直线传送，而不会像柱趸前锋那样背对球门控球。
外锋一个现代足球已彻底消失的位置。这个位置在19世纪末至20世纪初被广泛利用。外锋负责支援中锋及内锋，通过在边线跑动制造进攻。
在早期的2-3-5阵式，外锋会在内锋的侧面。在现代，外锋会被堕后边中场以支持场两侧的防守。他们还会控球在脚，演变成边锋。
边锋为顶在球场两侧前端的边路前锋，职责就是将球从禁区两侧传入禁区为中锋制造入球机会，或是自行盘带内切射门。边锋需要有飞快的速度压过对方的边后卫。传统上边锋不负责防守，但在足球战术演变之下，目前的边锋需要回撤协防。
边中场是边锋的变种，位于边锋与边后卫之间。边中场亦会负责传中，但亦会负责中场两侧的防守。他们还会控球在脚，让身后的边后卫作叠瓦式助攻，还会在球场两侧为其他中路中场球员提供更多的传球选择。但是，边锋和边中场的分别越趋模糊—很多的边中场还是会被视为边锋，专打边中场的球员非常稀少，目前都由边锋或边后卫客串。
近代明星边锋有罗本、里贝里、内马尔、加雷斯·贝尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、梅西。
伪9号指的是一个经常回撤到中场拿球并拉走防守球员后分球或是突破的前锋，常常会造成对方防守球员失位，简单来说就是一个会客串前腰的影子前锋。此位置球员技术与球商要求非常高。
代表人物:梅西、费明奴(利物浦)
影子前锋就是介于前锋和进攻中场之间，左中右经常交插换位。这个位置的球员往往要在两侧寻求第二点，以作后上进攻，还有一脚传球能力。并且他前面应有一个强力中锋顶在前面作为掩护。与伪9号不同的是影子前锋不会回撤到中场这种深度。
近代明星例子有保罗·迪巴拉、托马斯·穆勒。
佩利斯特里是佩纳罗尔的青训学院毕业生，曾在蒙得维的亚的河床竞技俱乐部和LaPicada踢过青年足球。他在2019年8月11日佩纳罗尔2-2战平防卫者体育的比赛中上演职业首秀。他在2019年11月6日3-1战胜塞罗的比赛中打进处子进球。2020年10月,他以765万的转会费来到曼联,但没有得到一线队上阵机会。2021年冬季转会窗他被英超球队曼联外借到西甲的艾拉维斯。
这名球员原本效力乌拉圭球会国民，在2005/06赛季表现出色，29次上阵取得12个入球，协助球队赢得总冠军。
2006年获荷兰小型球队格罗宁根罗致，转会费为80万欧元。苏亚雷斯在格罗宁根的表现出色，29次上阵取得10个入球。他的出色发挥引起了其他欧洲球队的注意，本赛季结束后，他于2007年8月9日加盟荷甲班霸球会阿积士，转会费为850万欧元。
苏亚雷斯首次为球队上阵是在欧洲联赛冠军杯资格赛对布拉格斯拉维亚。在比赛中他为球队获得了点球，虽然亨特拉尔罚丢点球。他首次在荷甲为球队上阵时，他攻入一个入球，交出3次助攻，协助阿贾克斯以8-1大胜迪加史卓普。他首次在球队主场阿姆斯特丹球场上阵时，对阵SC海伦芬中取得两个入球。其后，在联赛中对阵威廉二世时他完成了加盟后的首次帽子戏法。苏亚雷斯加盟阿贾克斯的第一个赛季总共得到40次出场机会，取得20个入球。
在2008-09赛季，由于苏亚雷斯获得大量黄牌，因此他要面对很多负面消息。苏亚雷斯在本赛季获得31次上阵，取得22个入球，球队在联赛排名第二。
在2009-10赛季，苏亚雷斯于2009年8月8日的第二场联赛比赛对华域克取得了本赛季第一个入球，最后更上演帽子戏法以4-1的胜出。一个月后，于2009年9月20日，苏亚雷斯在一场比赛内取得四个入球，协助球队以4-0击败VVV芬洛，在本赛季的7次上阵取得10个入球。在2009/10赛季欧洲联赛分组赛对阵添美索亚拿中他攻入了一球，但错过了两个点球，最终阿贾克斯以1-2落败，但球队依然能晋身淘汰赛阶段。2009年12月23日，在荷兰杯一场对业余球队的比赛中，他取得6个入球，协助阿贾克斯以破纪录的比数14-1大胜晋级。
2009/10赛季结束，苏亚雷斯协助球队在联赛取得亚军，在联赛中以35球排名射手榜榜首，更获选为荷兰足球先生。2011年1月29日，英超豪门利物浦官方宣布同意以2650万欧元的转会费，收购乌拉圭射手苏亚雷斯。2月2日，在利物浦主场对仗史笃城，苏亚雷斯于63分钟入替法比奥·奥利里奥，并于此场处子秀中攻入一球。
苏亚雷斯以他的出色表现，上阵13场联赛贡献4个进球、3个助攻，帮助利物浦由12位升至第6位，而且更在对赛曼联时表现出连续晃过曼联多名防守球员的精采球技，外界认为他与安德鲁·卡罗尔组成的前锋线会在2011/12赛季成为利物浦的两把尖刀。
利物浦首场联赛在主场晏菲路球场对阵新特兰，苏亚雷斯正选上阵，6分钟在新特兰禁区被绊倒，球证判十二码，苏亚雷斯亲自操刀，却射向看台。不过在12分钟，苏亚雷斯将功补过，接应查理·阿当罚球顶入，为利物浦先开纪录，这个入球亦是球队本赛季的第一球。在英超第二轮中，利物浦作客击败阿仙奴，在此场赛事中苏亚雷斯攻入一球，帮助利物浦打破了11年没有在客场击败阿仙奴的宿命。
在10月15日对曼联的联赛中，苏亚雷斯涉嫌种族歧视对方球员帕特里斯·埃夫拉为由踢他一脚），英格兰足总因此在12月重罚苏亚雷斯禁赛8场及罚款4万英镑。
2012年4月28日，利物浦联赛作客诺里奇城，苏亚雷斯上半场梅开二度，下半场再以将近45码的吊射完成他在利物浦的首个帽子戏法，并获选为此役的单场最佳球员。而整个球季，苏亚雷斯以11个联赛入球成为球队的首席射手，所有比赛则合共攻入17球。
苏亚雷斯在12/13球季成为球队主力。球队赛季初表现不佳，只有苏亚雷斯仍持续其高产的入球率，联赛第二轮对曼城即射入一记漂亮罚球，为其本赛季首个联赛入球。第四轮联赛对桑德兰又攻入联赛第二球。其后第六轮联赛对诺维奇更大演帽子戏法，助球队以5-2大胜取得联赛首胜。第28轮联赛，苏亚雷斯对维冈再度连中三元，在联赛进球数增至21球。
4月21日，利物浦主场对切尔西的联赛，苏亚雷斯成为球场上的焦点。先于下半场7分钟助攻队友斯图里奇扳平1-1，却于5分钟后于本方禁区内手球犯规，让切尔西获得点球并由哈扎德操刀射入，利物浦再度落后。及后更被指咬伤车路士守卫伊凡诺维奇，但最终再度成为球队功臣，于临完场之际的补时7分钟，接应斯图里奇传球头球得分，扳平2-2完场。
赛后，英足总判定苏亚雷斯咬人须重罚停赛10场，故余下四场联赛苏亚雷斯不得再上阵，令他最终以23个联赛进球结束此球季。当季英超神射手榜榜首位置，亦在此后不久被次席射手、曼联的范佩西反超，使苏亚雷斯最终无缘英超金靴的奖项。
2013年苏亚雷斯在夏季转会窗口关闭后只能坦然接受必须留队的事实。
由于上赛季末苏亚雷斯被处罚禁赛10场，而当时利物浦只剩四场比赛，故新赛季苏亚雷斯必须再继续禁赛六场。经过六场禁赛后，苏亚雷斯的新赛季首秀于9月25日联赛杯登场，首粒进球则在29号利物浦联赛对阵新特兰时出现，此役苏亚雷斯梅开二度让红军以3-1击败新特兰，10月5日面对水晶宫以倒地之姿再进一球。复出后仅三场便攻入三球的苏亚雷斯表现出完全没受到禁赛影响的好状态，虽然第三场联赛暂时哑火，不过于10月26日对西布朗苏亚雷斯就完成了新赛季首个帽子戏法。
此后苏亚雷斯的进球节奏呈现一发不可收拾之态，11月9号对富咸再入两球首次登上英超射手榜第一，与队友斯图里奇和曼城前锋阿奎罗并列，苏亚雷斯的出场次数与时间却远少于此二人。11月23日默西赛德郡德比中，苏亚雷斯踢进一记远程自由球逼平埃弗顿，其搭档斯图里奇却在此战之后必须挂伤号休息八周，利物浦的进球工作因而全都落到了苏亚雷斯身上，然而苏亚雷斯很快的就证明他承担的起这个重责大任。12月4日苏亚雷斯上演超级帽子戏法，所进的四球中就有两颗世界波，对手诺里奇城堪称苏亚雷斯生涯最大的冤家，互赛四场便被其攻入了11球，包含此场共有三次帽子戏法。此时打进13球的苏亚雷斯反超阿奎罗的11球，一枝独秀领跑射手榜。
12月7日与西汉姆的比赛中，苏亚雷斯原只算进了一球，但英超「疑似进球委员会」后来将其中一颗乌龙球改判为苏亚雷斯的得分，使其总进球数来到15球；12月15日，利物浦作客来到数年来皆难以取胜的白鹿径球场，首度带上红军队长袖标的苏亚雷斯以本赛季的第六次梅开二度以及两记助攻帮助利物浦5-0大胜热刺，此场大胜利更使得对方主教练博阿斯为此黯然下台。随著竞争对手阿奎罗的伤停，苏亚雷斯在英超射手榜上已经一骑绝尘。
12月20日，利物浦官方宣布与苏亚雷斯完成续约工作，苏亚雷斯将为利物浦效力至2018年，其下赛季起将领取的20万镑周薪是利物浦创队以来的最高薪。12月21日，苏亚雷斯两射一传击败卡迪夫城，成为英超成立以来单月进球数达到双位数的第一人，每进一球只需56.7分钟与场均1.58球的数据更是冠绝欧洲足坛。
进入2014年，苏亚雷斯的联赛第20颗进球于1月1日对赫尔城时以任意球远射完成；1月12日，苏亚雷斯用本赛季第八次梅开二度帮助利物浦征服在联赛上从未取胜的不列颠尼亚球场。1月28号，利物浦对同市宿敌埃弗顿的次循环比赛，苏亚雷斯先开出角球助队长史提芬·谢拉特顶入一球，再把握对手后场失误，从半场直奔禁区，射死角破网，攻入本季第23球，助利物浦大胜4-0。
2014年7月11日，利物浦和巴塞罗那同时宣布，乌拉圭前锋已经正式加盟巴塞，签约五年，转会费约8,510万欧元(6,498万镑)。于加盟初期虽然未能于右路作出重大贡献，直至位置重回熟悉的中锋后入球源源不绝，他更是与梅西、内马尔组成巴萨的进攻三叉戟，三人合作火力全开。包括于国家打吡攻破皇马。而苏亚雷斯在及后的14-15年欧冠，对阵曼城和巴黎圣日耳门都有入球。对巴黎时惊人地连续通大卫雷斯两次坑渠并入球助球队晋级八强。决赛对祖云达斯时攻入再次领先的第二球，最终帮助巴萨获得三冠王包括西班牙足球甲级联赛冠军、西班牙国王杯、欧洲冠军杯、欧洲超级杯。苏亚雷斯在巴塞的处子球季表现十分出色，于季初停赛下仍交出25入球21助攻的优异成绩，更成为14-15年度西甲最佳引援。
苏亚雷斯凭借个人优异表现勇夺欧洲金靴奖，成为该季世界第一射手。苏亚雷斯曾于国家打吡梅开二度助巴塞大胜皇马4-0。
2018年10月28日，巴塞在西甲第10周主场迎战皇马。第27分钟阿尔巴传中，苏亚雷斯在小禁区前接球时遭瓦拉内从后撞倒。球证未有立即给予巴塞12码，幸好本赛季西甲引入视频助理裁判，球证在翻看片段后改判12码。30分钟，苏亚雷斯操刀，准确命中左下方死角，巴塞领先2-0。这个进球是国家打吡史上首个「VAR进球」。60分钟，沙治·罗拔图龙门附近回传，苏亚雷斯飞身凌空抽射中柱。第75分钟，罗拔图于禁区弧顶附近再次挑传，苏亚雷斯突然猛力一顶，头球撞破皇马大门，取得本场第2个进球，为巴塞扩大比分至3-1，扼杀了皇马追平的希望。此后，巴塞完全掌握比赛节奏，皇马后场险象环生，83分钟朗列特从已方禁区长传向前场，拉莫斯胸部停球失误，被罗拔图抢得控球权，本场第二次助攻苏亚雷斯，造就他成为史上第11位对皇马上演帽子戏法的巴塞球员，苏罗组合助巴塞领先到4-1。最终本次经典大战由巴塞5-1大破皇马告终。刚刚喜获第三个孩子的苏亚雷斯成为本场主角，在两个孩子的见证下取得三个进球。自他加盟巴塞以来，苏亚雷斯是同期在国家打吡中的头号射手，共9度洞穿皇马球门，成为皇马克星。
2020年9月23日，马德里竞技以600万欧元浮动条款从巴塞罗那签下苏亚雷斯，上个月巴塞新教练罗纳德·科曼告诉他，他不属于自己的计划。
此前苏亚雷斯原本计划转会意大利球队尤文图斯，但因种种原因未能成行。有传其中一个原因是在意大利文考试中作弊。
2020年9月27日，苏亚雷斯在球队对上格拉纳达的主场比赛首次亮相，并贡献了两个进球和一次助攻，本场马德里竞技获得了6-1的胜利。因他的出色表现，马德里竞技事隔7年再次夺得了西甲联赛冠军，对苏亚雷斯而言，更是对季前被放弃的巴塞作出完美报复。
2022年7月26日，苏亚雷斯以自由身重返蒙得维的亚国民。
2020年9月4日,纽尼斯跟宾菲加签下为期五年的合约。转会费为2400万欧元，创下俱乐部转会费最高记录。11天后,他首次在2020–21年欧洲冠军联赛外围赛负于PAOK2–1中的比赛为球会上阵，在65分钟入替佩德里尼奥。10月22日,他首次在2020–21年欧霸杯分组赛对列治普斯纳的比赛中射进球会第一个入球，并在比赛中大演帽子戏法，最终以4–2作客战胜对手。2021年9月29日,他首次在欧洲冠军联赛对阵巴塞罗那的比赛中梅开二度,赛后亦当选本场最佳球员2022年3月15日,纽尼斯在2021–22年欧冠联赛十六强次回合作客迎战阿积士射入全场唯一入球，总比数以3–2战胜对手。他之后在2021–22年欧冠联赛半准决赛两回合对阵利物浦的赛事中合计射进三球。然而,球队最终总比数6–4出局。他总共在赛事中射进六球，因此打破了球会在单季欧冠赛事中进球最多的记录。2022年6月13日，本菲卡宣布与英超球队利物浦就努涅斯转会达成协议，转会费为6,400万英镑，外加2,100万英镑的附加条款。第二天，利物浦宣布努涅斯正式加盟，并将穿上27号球衣。
22/23赛季
2022年8月6日，在利物浦2-2战和富勒姆的比赛，努涅斯在64分钟进球，踢进了他在本赛季的首球。2022年8月16日，在对阵水晶宫的比赛，在57分钟，努涅斯被水晶宫后卫安德森挑衅，所以用头撞倒安德森，最后被红牌罚下。赛后，努涅斯也被谴责。
高美斯于乌拉圭派桑杜出生，2013年由CALitoral加盟防卫者体育的青年军。2015年9月15日，他在南美杯对阵秘鲁体育大学的比赛中首次上阵，高美斯于比赛尾段时间后备入替赫达·阿库尼亚，最终球队作客以1比0胜出。
2015年10月4日，高美斯首次于乌拉圭超级联赛上阵，对手为民族足球俱乐部，但球队作客以4比0大败。10月16日，他攻入职业生涯首个入球，但球队于主场以2比3不敌蒙得维的亚流浪者。
同年10月31日，高美斯在对阵拉斯彼得拉斯青年竞技时梅开二度，最终球队主胜4比1。其后，他在11月20日和2016年2月28日分别在对阵埃尔坦基希思利和多瑙河足球俱乐部的比赛中梅开二度，两场比赛的比分分别为赛和2比2和以3比2胜出。5月22日，高美斯在对阵埃尔坦基希思利时上演「大四喜」，协助球队作客以6比5胜出。全季，他在21场比赛中攻入14球。
2017年5月22日，高美斯转会至西班牙甲组足球联赛球队切尔达，签约5年。8月19日，他在对阵皇家苏斯达的比赛中首次上阵，但球队于主场以2比3落败。
2019年7月14日，戈麦斯与西班牙甲组足球联赛球队瓦伦西亚签订了一份至2024年的合同。
埃丁森·卡瓦尼绰号“斗牛士”。1987年出生于乌拉圭西北部的萨尔托省。他于12岁的时候移居首都蒙得维的亚，然后加入了当地球会多瑙河足球俱乐部的青训营，2006年进入俱乐部的一线队，他在第一个赛季就攻入9球并入选最佳阵容。2007年1月，卡瓦尼入选乌拉圭青年代表队，出战南美洲青年锦标赛，在9场比赛里打进7球，协助乌拉圭队赢得了本次杯赛的第三名，并获得同年U-20世界杯的入场券。卡瓦尼的优异表现更引来了诸如尤文图斯和AC米兰这样的豪门俱乐部的目光。不过在同月29日巴勒莫班主毛里奇奥·森柏连尼宣布抢先签下了这位乌拉圭天才射手。31日，俱乐部官方声明完成了这项交易，卡云尼从此踏上欧洲赛场的征途。
卡瓦尼的欧洲首演是2007年3月11日巴勒莫主场对阵佛罗伦萨的联赛。在第55分钟本队0-1落后时，卡瓦尼打进了一粒令人印象深刻的进球，当时对方防守球员在禁区内头球解围不远，在禁区右角边外的卡云尼球不著地抽射，皮球直飞球门上角，守门员鞭长莫及。这球甚至让人联想到了荷兰名将范巴斯滕在1988年欧洲冠军杯决赛里打进的那个经典入球。而在意甲的第二个赛季，卡瓦尼就同原来的主力中锋阿毛里和法布里齐奥·米科利争夺主力位置。
2008年夏天，随着阿毛里转投尤文图斯，卡瓦尼开始与前尤文图斯前锋米科利搭档锋线，经过两个赛季虽然俱乐部频繁更换主教练，但是这对前锋组合一直是他们的首选。2010年4月，俱乐部与卡瓦尼续约到2014年夏天。2010年6月28日，赞帕里尼称俱乐部接到了来自英超强队托特纳姆热刺的报价，求购卡瓦尼以及丹麦中卫西蒙·克亚尔，赞帕里尼表示如果托特纳姆能开价3,500万欧元把两人打包购买的话他将会答应这笔生意。不过热刺方面见对方狮子大开口于是很快就叫停了这桩转会。7月17日卡瓦尼被出售给了意甲另一家球会那不勒斯，签约五年。
2010年卡瓦尼加盟那不勒斯后穿上7号球衣；连续三个赛季出场数和总进球分别都超过40场和30球，成为球队的攻击主力。
2012-13赛季，卡云尼以29球领衔意甲射手榜，以场均0.85球的入球效率排名全欧洲第四，仅次于基斯坦奴·朗拿度、拉达梅尔·法尔考和利昂内尔·梅西，成为球队获得意甲亚军的头号功臣。那不勒斯对卡瓦尼标价高达6,300万欧元，卡瓦尼因此成为欧洲市场上最炙手可热的射手。
2013年6月13日，卡瓦尼加盟法国球队巴黎圣日耳门，合约为期五年。转会费大约6,400万欧元。这是历史上第五高的身价，打破了这个夏季之前由拉达梅尔·法尔考创造的6,000万欧元法国转会记录。卡云尼穿起9号球衣。
在巴黎期间，传出卡瓦尼与瑞典队友兹拉坦·伊布拉希莫维奇不和，原因为两人争夺中锋位置互不相让，卡瓦尼迫于无奈需长期担任边锋。伊巴谦莫域后来的洛杉矶银河队友米高·斯安尼在访问中向RMC体育透露，伊巴谦莫域曾向他表示自己球员生涯中只曾讨厌过三四位队友，而卡瓦尼便是其一。虽然如此，二人共事锋线的三年间仍然协助球队取下联赛三连霸。伊巴谦莫域于2016-17赛季前离队，卡瓦尼取得梦寐以求的中锋位置。在当季的欧洲冠军联赛十六强对阵西班牙巴塞罗那时，在首回合主场大胜4-0的优势下，在次回合虽然凭著卡瓦尼的一记劲射取得作客入球，但巴黎圣日耳门最终仍被巴塞隆拿反胜6-1奇迹绝杀。2017-18球季，巴黎圣日耳曼分别购入巴西前锋内马尔和租借法国边锋基利安·姆巴佩，组成攻力强大的「CNM」锋线。但卡云尼和尼马二人曾因在场上争夺点球的主射资格而传出不和。
2018年1月27日，卡瓦尼在11分钟打进1球，助巴黎圣日耳门于联赛终场4-0战胜蒙彼利埃，这个入球也让他打破由前队友伊巴谦莫域保持的156球队史纪录，以157球跃居队史进球王。
2020年4月，随著冠状病毒在法国肆虐，法甲提早完结，巴黎圣日耳门以12分优势领先马赛，宣布夺得法甲冠军。6月，球队总监莱昂纳多·阿劳若表示卡瓦尼将在8月欧联赛期完结后约满离队。
2020年10月5日转会死线当天，英超球队曼联宣布卡瓦尼以自由身来投，并穿上曼联的传奇号码7号球衣。
2020年11月7日，卡瓦尼在球队对上艾佛顿的比赛踢进了在曼联第一个进球，协助曼联以3-1胜出。同月29日，他在对南安普顿的赛事射入两球，其中包括补时绝杀的一球，协助球队反胜。
2021年，2020–21年欧霸杯卡瓦尼于四强赛两回合共进4球，是帮助球队前进欧霸决赛的功臣。他更在决赛踢进了关键的追平分，然而曼联最后在PK战中落败。
总体而言，他在曼联的第一季因为年纪问题和多次的小伤势导致出赛时间不长，但他在场上的时间效率极高，也是多次关键时刻稳定军心的老将。
2021-2022球季，由于球会传奇C朗拿度回归，卡云尼改穿21号球衣。
2022年8月29日，西甲球队瓦伦西亚宣布卡瓦尼加盟，合约为期两年。
