贝兰万德生于伊朗库尔德族游牧家庭，他从小就牧羊以养家糊口。他12岁开始接受足球训练，但基于父亲的反对而离家出走到首都德黑兰。贝兰万德在德黑兰加入了一个本地球队Vahdat，并先后在制衣厂和洗车店打工挣钱。
2022年11月，侯赛尼入选伊朗队2022年卡达世界杯26人大名单，背号24号。在第一轮对阵英格兰的小组赛中，由于正选门将阿里礼萨·贝兰万德受伤，侯赛尼入替上阵。然而在该场比赛中，伊朗队连失六球，以2-6告负。但在第二轮对威尔斯的小组赛中，侯赛尼不但零封对手，伊朗队更乘威尔斯队打少一人在补时阶段连入两球击败对手。
沙巴罕
大不里士拖拉机
伊朗
2010年，普拉利甘吉进入德黑兰石油一线队，开始职业足球生涯。2011年，他在德黑兰石油4比1击败加兹温箭头的比赛中射进职业生涯首球。
2015年2月25日，普拉利甘吉加盟中国足球超级联赛球队天津泰达。2022年6月25日，普拉利甘吉加入伊朗职业足球联赛俱乐部柏斯波利斯。官方：前深圳队外援普拉利甘吉加盟波斯波利斯队.新浪体育.2022-06-252022-07-08]..
</ref>
柏斯波利斯
萨格勒布迪纳摩
德黑兰独立
特拉布宗
德黑兰独立
厄斯特松德
柏斯波利斯
2021年7月17日，飞燕诺宣布贾汉巴赫什与俱乐部签订了一份为期3年的合约，其中包含第四年的选项。
柏斯波利斯
加拉法
波尔图
阿里·戈利扎代在塞帕开始了职业生涯，伊朗职业足球联赛2013-14赛季提他被提升至一线队。在伊朗职业联赛对阵库姆萨巴中替补出场。2017-18赛季，阿里·戈利扎代28场比赛中进入6球，他被评为当伊朗职业足球联赛最佳青年球员。
2018年5月30日，阿里·戈利扎代加盟比利时甲级足球联赛球会沙勒罗瓦。2018年11月25日，阿里·戈利扎代在对阵洛克伦的联赛中攻入了他的首粒入球。2020年1月，阿里·戈利扎代与沙勒罗瓦续约至2024年6月。
阿兹蒙脚下技术出色，尤其擅长带球突破，在出道时一度被人称作“伊朗梅西”。阿兹蒙15岁加盟伊朗沙巴罕青年梯队。因在国家青年队的出色表现，17岁就加盟了俄超球队喀山红宝石。2015年租借加盟罗斯托夫。2016年夏天，罗斯托夫买断阿兹蒙。2017年回归喀山红宝石。2021年5月2日，阿兹蒙在俄超第28轮对阵莫斯科火车头比赛中达成辛尼特历史上最快的50枚进球。2022年1月，德甲俱乐部勒沃库森表示，阿兹蒙签订了一份2022年7月1日自由转会加盟的预合同，他们已经签下了他。伊朗人签署了一份为期五年的合同。2022年1月30日，勒沃库森表示，己经与辛尼特达成协议，即时签下阿兹蒙。2022年4月23日，阿兹蒙在对上菲尔特的客场比赛中踢进了自己第一个五大联赛与德甲进球。
