2022年11月，利瓦科维奇入选2022年国际足协世界杯大名单。12月5日，克罗埃西亚于2022年国际足协世界杯淘汰赛对上日本，于互射12码阶段扑出三球12码，带领球队晋级8强。
12月9日，克罗埃西亚于2022年国际足协世界杯淘汰赛对上巴西，于互射12码阶段扑出两球12码，带领球队晋级准决赛。利瓦科维奇也是2022年卡塔尔世界杯扑救最多的门将，利瓦科维奇以25次扑救排名第一。
1996年1月18日，格比奇出生于克罗地亚的斯普利特。成为夏德施普列特足球会一线队的一员后，格比奇为球队出战了10场正式比赛。2018-19赛季，他转会加盟了萨格勒布火车头。过去两个赛季，他共为球队出战了74场正式比赛。上赛季，格比奇为球队出战了38场比赛，其中35场出现在联赛赛场，另外3场则出现在杯赛赛场。在这个过程中，他把守的球门共失37球，实现了11场零封。由于表现出色，克罗地亚国家足球队主帅兹拉特科·达利奇已经将他召至新一期的国家队中。
2020年8月20日，西甲球会马德里竞技官方宣布签下萨格勒布火车头门将伊沃·格比奇，双方签约至2024年。
洛夫伦早年被克罗地亚联赛豪门萨格勒布迪纳摩签入，很快进入一线队，此后被租借到乙级联赛球队Zapresic，当年就帮助球队夺得乙级联赛冠军。返回萨格勒布迪纳摩后，
2010年1月，法甲里昂正式签下洛夫伦，据报道转会费为900万欧元。
2013年6月14日，英超球会南安普顿以850万英镑从法甲里昂签入洛夫伦，并签署四年合约。2014年7月27日，英超球会利物浦宣布签下修咸顿后卫洛夫云，成为该季利物浦继兰伯特，拉尔拉拿后，第三个从修咸顿签入的球员，据报道转会费为2000万英镑。
2020年7月27日，俄超球会泽尼特以1,090万镑签下洛夫云。
2020年8月15日，洛夫云在球队客场1-0击败对手罗斯托夫的比赛中踢进在泽尼特的首次进球。
格瓦迪奥尔在7岁时开始踢足球，他的父亲Tihomir曾经是他家乡诺维格拉德的一名业余球员，他把他带到了特雷什涅夫卡。在那里，格瓦迪奥尔被萨格勒布火车头和萨格勒布看中；在最后一刻，他收到了萨格勒布迪纳摩的邀请，他的家人接受了。
科瓦西奇出道于奥地利球队林茨，于2007年被萨格勒布迪纳摩挖走。效力该队期间科瓦西奇表现出色，不但在11/12赛季帮助萨格勒布迪纳摩队赢得克罗地亚联赛七连冠、以及该赛季国内双冠王，还是萨格勒布迪纳摩队史上最年轻的联赛进球者以及欧洲冠军联赛进球者。
2013年1月31日国际米兰俱乐部在冬季转会窗截止日宣布以1500万欧元的价格签下了这位克罗地亚进攻中场，以代替远走土耳其的荷兰人韦斯利·斯内德。
2015年，皇家马德里宣布以3000万欧元，从国际米兰签下高华锡。
2015年12月9日，他于欧联小组赛，攻入加盟皇马后第一球，助皇马大胜8-0。
2018年，高华锡外借至车路士一年。2019年5月30日，欧霸杯决赛切尔西对阵阿森纳，科瓦契奇帮助球队以4比1的比分战胜对手夺得冠军。
2019年7月1日，科瓦契奇完成了对切尔西足球俱乐部的永久转会，签下了一份为期五年的合约。
1985年出生于南斯拉夫克罗埃西亚扎达尔，莫德里奇于2008年4月转会至英超球会托特纳姆热刺，转会费是平当时球会纪录的1,650万英镑；2012年8月27日由托特纳姆热刺转会至皇家马德里，转会费3,000万欧元固定转会费+700万浮动转会费，球衣背号为19号。他在2017/18球季起转披10号球衣。这位克罗地亚人拥有作为一名优秀中场发动机的所有素质：有着出众的技术和宽阔的视野，擅长于梳理球队进攻，还具备十分强大的体能，能不停歇地跑动为队友制造空间或回防，又有一脚打开局面的远射功夫，更难得的是有非常勤勉的防守跑动。转会皇家马德里后成为球队最重要的中场组织核心，随队夺得了5座欧洲冠军联赛奖杯，同时是克罗地亚国家队的关键球员，被认为是当今欧洲足坛最好的中场组织者之一。2018年世界杯，莫德里奇在对上奈及利亚与阿根廷的比赛进球，凭借极佳表现带领克罗地亚杀入决赛，参加的7场比赛中3次获得全场最佳，唯决赛2-4败于法国，赛后获颁世界杯金球奖。2018年下半年，莫德里奇荣获国际足总最佳足球奖，国际足总最佳男子球员奖，欧洲最佳球员和金球奖等奖项，也是首位同年获得四大奖的选手。2021年开始的2022年国际足协世界杯外围赛，莫德里奇也都带领球队出赛，在2021年3月28日对上赛普勒斯的比赛中，完成国家队的第135场的出赛，也超越了达里奥·斯尔纳的134场，成为国家队出赛场次最多的球员。2022年世界杯，第四次代表克罗地亚披挂征战世界杯的莫德里奇继续奉上精彩表现，先在对阵摩洛哥和比利时的小组赛中被提名为最佳球员，之后率领球队战胜日本和巴西，闯入半决赛，结果不敌阿根廷，在季军战以2比1战胜摩洛哥，夺得季军。
华拉锡在12岁时被带到夏德足球会之前，加入OmladinacVranjic学院。他在球会的青年组表现出色，在2013-14赛季，他与安德里亚·巴里奇为夏德U17队建立强而有力的中场搭档，领导球队以第一名的成绩完成上半赛季，并且一球未失。两人随后收到并签署职业球员合约，并被转到U19队，在U19队他经常有上阵机会。
他于2014年7月17日在欧霸杯外围赛中首次代表球队出场，在作客对邓达克足球会的比赛中出场。在他的首次上阵中取得入球，令他成为夏德在国际比赛中最年轻的入球球员，年龄只有16岁零9个月，比之前的纪录保持者马里奥·蒂奇诺维奇小两个月。华拉锡在那个赛季各项赛事中出场37次，射入4球。
2016年6月30日，夏德宣布华拉锡被任命为球会副队长，洛夫雷·卡连历继续担任队长。由于卡连历因参加2016年欧洲国家杯克罗地亚队而延长假期，华拉锡在7月14日首次担任夏德队长，这是赛季的开幕赛。在2016-17年欧霸杯外围赛第二轮中，作客与罗马尼亚球会CSMS拉斯以2-2打和。尽管年纪轻轻，但华拉锡在那个赛季还是四次担任球队队长。
2017年8月31日，华拉锡与英超球会爱华顿签订了一份为期5年的合约，转会费约为1000万英镑，这是夏德足球会的转会记录。当爱华顿和夏德在2017–18年欧霸杯附加赛中相遇时，华拉锡给爱华顿主教练朗奴·高文和足球总监史提夫·华殊留下深刻印象。9月28日，华拉锡为爱华顿在葛迪逊公园球场的首次上阵，在欧霸杯比赛与阿波罗利马素2-2打成平手，并射入他为爱华顿的首个入球。华拉锡在12月7日作客阿波罗利马素再取得入球，爱华顿以3-0获胜。在所有比赛中，他只上阵19次后，华拉锡在赛季结束时被告知他不是新教练马高·施华未来计划的一部分。
2018年8月15日，俄罗斯球会莫斯科中央陆军宣布此2018-19赛季借用华拉锡加盟.。三天后，华拉锡在以3-0击败图拉兵工厂足球会的比赛中首次在联赛上阵。在9月19日的欧冠比赛中首次亮相，他为莫斯科中央陆军射入两球以2-2与柏辛域陀尼亚打和。10月2日，华拉锡在欧冠主场以1-0击败上届冠军皇家马德里的比赛中射入唯一的入球。在12月12日的第二回合比赛中，他为阿诺·施古臣送出助攻，帮助球队射入第三球，帮助莫斯科中央陆军以3-0战胜皇马，这是历史上皇马在欧洲赛主场最大的败仗。尽管如此，莫斯科中央陆军还是以小组最后一名的成绩出局。2019年4月28日，他在2-0负于卡斯洛达足球会的比赛中被罚红牌出场。华拉锡以8个入球和7次助攻结束这赛季。
因为对华拉锡的表现感到满意，莫斯科中央陆军于6月19日宣布从爱华顿签下华拉锡，合约为五年，转会费并未公开。9月22日，在3-2战胜克拉斯诺达尔的比赛中，华拉锡赢得12码并成功射入，并为费奥多尔·查罗夫提供助攻。11月24日，华拉锡在1-0战胜森马拉的比赛中射入唯一入球。12月12日，华拉锡在2019–20年欧霸杯作客以1-0战胜爱斯宾奴的比赛中射入唯一入球。然而，莫斯科中央陆军以小组最后一名的成绩出局。2020年6月30日，华拉锡为莫斯科中央陆军在2-0战胜莫斯科斯巴达的打比战中射入两球。他以13个入球和7次助攻完成他在球会的第二个赛季，而莫斯科中央陆军在俄超中排名第四。
2020-21赛季开始，华拉锡引起拿玻里、阿特兰大和辛尼特的兴趣；然而，莫斯科中央陆军拒绝出售他。在本赛季的第一场比赛中，他于8月19日对战上届冠军辛尼特，辛尼特以2-1击败莫斯科中央陆军的比赛中，华拉锡射入唯一的入球。9月13日，他在另一场重要的莫斯科打比战中再有入球，帮助莫斯科中央陆军以3-1击败莫斯科斯巴达。12月21日，华拉锡获选为俄罗斯超级联赛、俄罗斯足球总会和Sport-Express举办的2020-21年度足球先生。华拉锡获得251分，领先第二名的亚历斯·米兰卓克138分。
在2021-22赛季初，华拉锡与莫斯科中央陆军的关系因球会不愿出售他而恶化。
2021年8月31日，华拉锡与英超球会韦斯咸签订一份为期五年的合约，转会费并未公开。一些克罗地亚媒体报导称，合约连同附加费用为3000万欧元，令他成为历史上第四高转会费的克罗地亚球员。
他于9月11日在与修咸顿的比赛中首次为韦斯咸上阵。他为韦斯咸的射入的首个入球贡献发生于11月25日以2-0战胜维也纳迅速的比赛中，当时他为安德烈·耶莫兰高助攻，帮助他射入第一个入球。12月28日，华拉锡在4-1战胜屈福特的比赛中射入他为韦斯咸的首个入球。
最后更新：2015年8月20日
2020年7月15日，苏契奇与萨尔斯堡红牛续约至2024年夏天。2021年9月14日，苏契奇在1-1战平塞维利亚的比赛中打入了他的第一个欧冠进球。2022年4月24日，苏契奇在球队对上奥地利维也纳5-0大胜的比赛中打入一球，赛后随队获得奥地利足球超级联赛冠军。
2011年加入德甲劲旅多特蒙德，在尤尔根·克洛普的体系下常常以替补球员出场，不过因为其替补后的表现极为出色被称为黄金替补，对上斯图加特时以替补在禁区内右脚劲射死角，反超比分4:3，比赛最后以4:4平手收场，首个赛季就帮助多特蒙德拿下联赛、杯赛的双料冠军，总共踢了42场进了9球。
2013年佩里希奇从多特蒙德转会至同联赛的狼堡，在此以极出色的脚法和射门能力当上球队主力，并和比利时国脚凯文·德布劳内成为对内核心，在对阵汉诺威足球俱乐部时接获德布劳内的长传后，在禁区外围用左脚远射进球，两年下来为狼堡取得了18颗进球8助攻不俗的成绩，和德布劳内包办了对内一半以上的进攻数据。
2015年8月30日，义甲国际米兰宣布和佩里希奇签约五年，转会费高达1800欧元还有200万欧元的浮动奖金，首个赛季就帮助球队重返欧洲联赛，成为队内不可或缺的一员。
2016年9月在自家主场对阵义甲班霸尤文图斯，踢进关键的一球以2-1拿下胜利，第一次赢得了从2012年开始的义大利国家德比，接下来的比赛和阿根廷前锋毛罗·伊卡尔迪互相配合取得许多进球，2017年作客对上乌迪内斯独进两球帮助国米取得重要的一场胜利，2017年12月3日在主场对上切沃足球俱乐部上演生涯第一次帽子戏法，2017、18年表现非常出色的他被各大俱乐部吸引，并帮助队伍打进欧洲冠军联赛。
2018年9月19日第一次征战欧冠，并帮助球队以2-1击败托特纳姆热刺
而18/19赛季因为伊卡尔迪和国米高层闹翻，接起了12码罚球的最佳人选，和阿根廷新秀劳塔罗·马丁内斯一起担起对内进攻火力。
18/19赛季国米由义大利名帅安东尼奥·孔蒂接任总教练，转来了比利时魔兽罗马路·卢卡古，队内进攻火力大增，而在2020年11月4日欧冠作客负于皇家马德里取得在欧冠的第一颗进球，而在联赛最终以一分之差取得第二名。
2019年8月13日，德甲拜仁宣布从国际米兰租借佩利希奇一个赛季，和从巴塞隆纳租借过来的库迪尼奥备受瞩目。
2019年8月31日对阵梅因斯助攻法国后卫本杰明·帕瓦德，并打入为拜仁的第一颗进球。
2019年11月7日，在欧冠主场面对奥林匹亚克斯踢进了为拜仁第一颗欧冠进球。11月27日对上贝尔格勒红星分别对状态火热的波兰神锋莱万多夫斯基和CorentinTolisso送出两助攻。
2020年8月9日，在欧冠16强赛主场对上切尔西时进了一球，帮助拜仁以总分7:1晋级8强。
2020年8月15日，在8强对阵巴塞隆纳时比赛第24分钟接获塞吉尔·格纳布里的传球，左脚小角度劲射入网超越比数，并以8:2血洗了比赛，晋级到了4强。
2020年8月23日，佩里希奇随著拜仁慕尼黑在决赛中以1-0击败巴黎圣日耳曼，成为历史上第11位赢得欧洲冠军联赛的克罗埃西亚人。拜仁慕尼黑在季末虽然向国际米兰提出收购的意愿，但金额未能达成共识，2020年9月9日，确认佩里希奇将重返国际米兰。2021年5月，佩里希奇随队获得2020-21赛季意甲冠军。2021年11月22日，佩里希奇在对状态极好的拿坡里进了一球，帮助球队3-2拿下胜利。
2021年12月18日，和沙勒尼塔纳足球俱乐部比赛第10分钟佩里希奇接获恰尔汗奥鲁的角球首开纪录，比赛最终5-0大胜对手。
2022年2月6日，在米兰德比中左脚精准打入进球，让国米保持上半场领先，只可惜比赛最终被1-2逆转。
2022年4月28日，虽然佩里希奇开赛2分钟就左脚禁区外劲射破门，但还是以败局收场，也间接宣告了义甲的冠军竞争失败。
2022年5月12日，在义大利杯决赛面对长期的竞争对手尤文图斯，双方在正规90分钟以2-2踢平进入延长赛，佩里希奇在99分钟踢进超前比数的关键12码，在2分钟后又在禁区外右脚挑射扩大比分，最终以2-4拿下冠军，赛后也当选比赛最佳球员。
2022年8月宣布加盟英超托特纳姆热刺，在多场比赛送出精准助攻表现不俗，2022年9月面对切尔西绝杀助攻哈里·凯恩帮助球队追平比分，在欧洲冠军联赛面对马赛足球俱乐部助攻理查利森，帮助其在欧冠拿下第一颗进球。
利瓦贾早期在克罗地亚低级别俱乐部GOŠK和弗兰季奇奥姆拉迪纳奇接受职业足球训练，2008年夏季加入萨格勒布迪纳摩青训学院。但不久利瓦贾即转投家乡球队、萨格勒布迪纳摩的死敌哈伊杜克。2010年初，利瓦贾进入哈伊杜克一线队并在联赛中出场1次。
2010年夏季，他以大约15万欧元的身价加盟意大利足球甲级联赛俱乐部国际米兰。由于该赛季开始意大利足协只允许每支球队签入一名非欧盟球员，国际米兰最终把非欧盟球员名额给了巴西球员库蒂尼奥，而把利瓦贾租借到瑞士球队卢加诺。但是哈伊杜克上告国际足联，最终国际足联裁定未满18周岁的利瓦贾被禁止成年前在克罗地亚以外的球队注册。2011年夏季，由于国际米兰依然没有足够的非欧盟球员名额，利瓦贾加盟另一支意甲球队切塞纳。他在2011/12赛季上半赛季为切塞纳的成年队和青年队同时出战，其中在意甲联赛中出场3次。
克罗地亚在2011年底加入欧盟，因此利瓦贾终于在2012年1月加盟国际米兰。他进入安德烈·斯特拉马乔尼执教的国际米兰预备队，并帮助球队获得首届NextGenseries的冠军。2012年3月，斯特拉马乔尼成为国际米兰一线队主教练后，利瓦贾也得到进入一队的机会，并在4月1日和热那亚的联赛中进入替补名单名单，但没有出场。2012年8月26日，他在2012/13赛季意甲联赛第一轮国际米兰客场3比0击败升班马佩斯卡拉的比赛第84分钟替补迭戈·米利托出场，完成在国际米兰的首次正式比赛亮相。9月20日，他在欧联杯小组赛对阵喀山红宝石的比赛中射进职业生涯的首个进球，帮助国际米兰主场2比2战平对手。
2013年1月31日，国际米兰将利瓦贾一半所有权出让给亚特兰大，他和亚特兰大签订一份为期一年半的合同。
2022年12月17日，奥尔西奇在对阵摩洛哥的2022年国际足总世界杯季军战中踢进在世界杯的首球，并且帮助球队扩大比分，赢得世界杯季军。
