最后更新：2014年11月19日
汤玛斯出生于OdumaseKrobo，他出道于当地俱乐部OdometahFC's的青训系统。他在2011年与马德里竞技签约，并在随后的一年加盟到马德里竞技B队。2013年10月3日，汤玛斯被征召到一队对阵皇家社会的18人阵容中，但未登场。7月12日，汤玛斯被租借到皇家马略卡，在俱乐部降级到西乙之后。他在同年8月18日完成在马略卡的首次上场，作客4:0击败萨瓦德尔。汤玛斯在9月15日打进他的首个职业联赛进球，最终2:2战平靴高斯。他在这个赛季上场37次和打进5球，帮助这支巴利阿里俱乐部避免再次降级。
2014年7月27日汤玛斯租借加盟西甲另一支俱乐部阿尔梅里亚。他在同年8月23日完成他在艾美利亚的首个出上场，以首发协助俱乐部在主场以1:1战平西班牙人。2015年4月11日，汤玛斯打进他在西班牙主要联赛的首个进球，协助俱乐部主场以3:0大胜格拉纳达。他在同年11月28日首次为床单军团一队上阵，以替补身份入替卢西亚诺·比埃托，协助俱乐部主场1:0击败西班牙人。2020年10月5日，阿仙奴通过买断条款以4500万欧元收购汤玛斯，并穿上18号球衣。21/22赛季，正式改穿5号球衣。
加纳国家足球队
尤文图斯
基恩是一名速度型前锋，早年效力过意大利球会乌甸尼斯，但刚加盟时仅出场1次，就被外借至意乙摩德纳。这段期间基恩有突出表现，首季已上阵28场赛事入7球；翌季上阵25场比前季少，但已有8球进帐。
外借了两季后，于2006年返回乌甸尼斯，首季上阵25场入8球。翌季上阵13场，其后更因伤缺席该季余下赛事。同时在此遇到了MartinDong
其时已有报导指基恩受到欧洲各球会招揽。结果于2008年7月11日，基恩以800万欧元转会费加盟法甲球队雷恩，签订四年合约。
在世界杯射入3球后，基恩于2010年8月31日转会窗关闭前转投英超球会新特兰，签约四年，身价超过1,300万英镑，打破球会收购戴伦·宾特的旧纪录。
基恩曾代表加纳出战2006年世界杯，带领国家队打入十六强。当届他取得一个入球。在2010年世界杯小组赛，基恩凭两球十二码，带领加纳进入十六强。2010年6月27日的十六强赛事中，加纳在90分钟限时内与美国打成1-1平手，最后凭基恩在加时时段射入一球，令加纳首次晋身世界杯八强赛事，2010世届杯8强赛基恩在与乌拉圭延长赛终了前，因乌拉圭球员苏亚雷斯禁区手球而取得12码机会，只要射进迦纳就可以首次晋级四强，但基恩却射飞了，最后PK赛迦纳不敌乌拉圭，赛后吉安留下伤心的眼泪。
