纳瓦斯出生于哥斯达黎加圣何塞省的PérezZeledó。纳瓦斯在2005年11月6日上演了他的生涯处子秀。他在萨普里萨的后两个赛季是球队的正选门将。在2010年7月，纳瓦斯与西乙球队阿尔巴塞特签订了合同。这是阿尔瓦塞特在正好20年后又迎来一位哥斯达立即门将的加盟，前一位是加韦洛·科内霍，他还是纳瓦斯的启蒙教练。他在第一个赛季就为球队出场36次。但他的球队却垫底降级。
在2011-12赛季，纳瓦斯被租借到了西甲的俱乐部莱万特，租借时间为一年。他在2012年5月13日为莱万特首次出场，在联赛的最后一轮保住球门不失，帮助俱乐部3-0击败毕尔巴鄂，首次拿到欧洲联盟杯的参赛资格。同年7月他与莱万特签订了为期三年的合同。他一开始不愿意做古斯塔沃·阿多尔弗·姆努亚的替补，最后他在2013-14赛季成为莱万特的正选门将。
在2014年世界杯有着不俗表现后，西班牙媒体透露波尔图和马德里竞技都对纳瓦斯有着兴趣。但最后在2014年8月3日，皇家马德里触发了纳瓦斯1000万欧元的买断条款，与他签下了6年的合同。在加盟皇马后得到了西甲最佳球员的荣誉,也协助球队赢得欧冠三连霸，也获得欧冠2018最佳守门员，在2018/19球季其正选位置被高图尔斯取替。
纳瓦斯在皇马的第五个赛季以备受期待的蒂博•库尔图瓦的到来开始，他将争夺头号门将的位置。尽管库尔图伊斯来了，纳瓦斯还是入选了2018年的欧洲超级杯，但最终以2-4在马德里竞技中失利。
2019年9月2日，纳瓦斯转会至巴黎圣日耳门，双方签下一份四年合约。2020年9月，拿华斯感染2019冠状病毒病。
纳瓦斯在2003年FIFAU17锦标赛中就是哥斯达黎加队大名单中的一份子了。他第一次被征召上国家队是在2006年8月，哥斯达黎加对阵澳大利亚和瑞士的友谊赛中。但他第一次代表国家队上场却是两年后。
纳瓦斯为哥斯达黎加队在两届美洲金杯中出场。他在2009年美洲金杯中帮助球队进入半决赛并获得最佳门将的称号。
纳瓦斯的世界杯处子秀于2014年6月14日哥斯达黎加对阵乌拉圭的比赛上演。他在小组赛三场比赛中仅丢一球，哥斯达黎加队以头名从死亡之组出线。在6月29日，16强面对希腊的比赛中，纳瓦斯获得了本场最佳球员的称号。他在比赛中多次扑出对方的射门，点球大战中扑耶卡斯的射门，帮助哥斯达黎加历史第一次进入世界杯八强。他在八强被荷兰淘汰的比赛也获得了本场最佳球员的称号。他是世界杯金手套奖的被提名者，最后输给了德国的曼努埃尔·诺伊尔。
2003年，18岁的鲁伊斯在哥斯达黎加足球甲级联赛球队阿拉胡埃伦斯开始职业足球生涯。2006年夏季，鲁伊斯转会加盟比利时足球甲级联赛球队根特。2007/08赛季，他是根特队的队长和球队最佳射手。
2009年7月15日，荷兰足球甲级联赛球队特温特以500万欧元的身价买入鲁伊斯。鲁伊斯和特温特签约四年。8月1日，鲁伊斯在2009/10赛季荷甲联赛首轮特温特客场2比0击败鹿特丹斯巴达的比赛中第一次在荷甲亮相，并在这场比赛中打进球队第二个进球。鲁伊斯在这个赛季中打进24个联赛进球，位居射手榜第二位，仅次于打进35个进球的路易斯·苏亚雷斯，他的精彩表现帮助特温特历史上首次获得荷兰甲级联赛的冠军。在2010/11赛季，他又在联赛中取得10个进球。
在2011年的夏季转会窗，鲁伊斯的名字和多支英超球队联系起来，其中包括位于北伦敦的阿森纳和托特纳姆热刺。但最终他却加盟另一支位于伦敦的英超球队富勒姆。8月31日，在转会窗口关闭的最后时刻，富勒姆宣布以1060万英镑的身价签入鲁伊斯，合约期四年。
甘保出身家乡球会萨普里萨，曾于2011年1月短暂外借至蓬塔雷纳斯足球会。2011年7月28日哥斯达黎加的电视台报导甘保与英超球会阿仙奴达成加盟协议，他于稍后澄清尚未签约，但正在进行商讨中。8月6日，当地传媒报导甘保拒绝塞维利亚及佛罗伦萨的邀请后，即将与阿仙奴签署五年合约。
2011年8月19日，阿仙奴在官网证实正式罗致甘保，但他未能取得工作证。
因甘保未能取得工作证，他被外借至罗连安特，阿仙奴队友吉利斯·苏努则同时转会至此。在对阵索察时，他于第79分钟入替，并送出助攻给前锋埃梅加拉，协助球队迫和对手。10月1日，他在对阵华伦西恩斯时攻入首个入球，协助球队小胜2比0。10月26日，甘保在法国联赛杯对阵蒙彼利埃的赛事中射入1球；5日后，同样在对阵蒙彼利埃的比赛中，再射入一球，协助球队锁定2比1胜局。2012年7月6日，甘保被外借至西甲球会皇家贝迪斯，外借1季。8月25日，他首次为球队上阵，于对阵华历简奴的比赛中，上阵最后20分钟，可惜球队以1比2落败。甘保于28场的比赛中，攻入2球：第1球为对阵拉科鲁尼亚时攻入，协助球队作客以3比2胜出；第2球为对阵利云特时攻入，协助球队以2比0胜出。2013年7月，甘保成功取得工作证，但仍被外借至奥林比亚高斯。10月27日，他在对阵OFI克雷迪时，交出4次助攻，协助球队大胜5比1。2星期后，他以1入球，2助攻的表现，带领球队大胜P.A.O.K.4比0。2014年2月25日，甘保于欧洲联赛冠军杯对阵曼联时，射入该场比赛的第2球，协助球队以2比0胜出16强首回合的赛事，但其后被曼联在次回合以3比0取胜，无缘晋级8强赛事。阿仙奴领队温格于赛前热身赛时表明会把甘保收回，成为一线队其中一员。2014年8月2日，甘保于酋长杯对阵宾菲加时攻入1球，协助球队大胜5比1。8天后的社区盾赛事，甘保于第85分钟入替拉姆齐，最终阿仙奴以3比0大胜曼城，捧走奖杯。他于8月23日完成联赛首战，于第74分钟入替翼锋张伯伦，并协助球队以2比2迫和爱华顿。甘保于9月23日首次为阿仙奴正选上阵，于英格兰联赛杯对阵修咸顿的比赛中，他联同桑切斯和波多尔斯基一起攻坚，但于主场以1比2不敌修咸顿。2015年1月24日，比利亚雷阿尔宣布成功租借甘保至季尾，5月10日，他攻入外借至维拉利尔的第1球，以1比0小胜艾尔切，协助球队锁定来季的欧洲赛事资格。完结维拉利尔的外借后，甘保返回阿仙奴，并在2015年9月23日上场对阵热刺，协助球队以2比1取胜。10月31日，因翼锋沃尔科特和张伯伦，甘保获得首次在英超上阵的机会，对阵斯旺西，他在第73分钟接应厄齐尔的传球，射入他首个英超入球，最终阿仙奴净胜3比0。甘保在对阵桑德兰时，攻入在酋长球场的第一球，协助球队以3比1取胜。于2016年1月9日，阿仙奴在英格兰足总杯的赛事中，再次对阵桑德兰，甘保同样能射进1球，协助球队以相同比数胜出。7月28日，阿仙奴在季前热身赛对阵美国职业足球大联盟联队，甘保在球赛早段搏得西曼禁区内犯规，赢得十二码，并亲自操刀射入，令球队以2比1取胜。2018年8月17日，甘保与弗罗西诺内签约3年。2019年1月被外借至莱昂18个月。
