2000年，年仅16岁的卡文尼成为赢得奥运金牌的足球员中最年轻的一位。这使他转会至法国球会勒哈费尔，但他效力4年间未能打进一队，只能在预备组赛事中上阵。其后，他被外借至圣伊天，同样地也未能争取到上阵机会。
2003/04球季，卡文尼差点被外借至英超球会狼队一整季，其后由于他未能取得英国工作证而使到交易告吹。2004年7月，时年20的他以60万美金的身价转投西班牙球会爱斯宾奴。2005/06球季，他在西班牙国王杯对萨拉戈萨的赛事中担任联赛正选门将戈尔卡·伊拉素斯的后备，球会最终夺冠而回。2006/07球季，他们的位置正好相反，卡文尼成为正选门将，戈尔卡·伊拉素斯则在欧协决赛对西维尔担任正选门将，使这支加泰隆尼亚球会夺得亚军。
2008/09对爱斯宾奴来说是一个紧张的球季，球会长时间排在榜末位置，卡文尼本身则有两件事件：首先，他在1月时于训练课后与一名羞辱他的球迷几乎发生身体碰撞和在5月时于另一训练课时与队友格哥利·比兰加打斗。不过，他仍然在37联赛赛事中上阵，成为球队不可或缺的成员，又以497分钟打破了同胞汤马士·尼高奴的不失球纪录。
2012年一月，由于没有上场机会，卡文尼免费转投西班牙球会马拉加在2014年夏天，在威利·卡巴莱罗离开马拉加加入曼城后，卡文尼成为马拉加的首发门将。2015年9月26日，在皇马取得３１次射门下，他的比赛表现让马拉加作客伯纳乌球场下以0-0完场。在接下来的比赛日里，卡文尼在以3比1战胜皇家社会的比赛中助攻了了三个进球中的第二球，成为了首位俱乐部门将在西班牙顶级联赛取得助攻纪录。
2016年11月19日，卡梅尼的多次扑救让马拉加0比0战平主场的巴塞罗那。
出生于喀麦隆雅温得，2009年，当他13岁时由伊度奥基金会提供协助加盟巴塞隆拿。2014年6月提升至巴塞隆拿B队，但是在2014-15球季只能当球队替补。
奥拉拿于喀麦隆NkolNgok出生，曾为西班牙球队巴塞罗那的青年军上阵。于2015年1月，阿贾克斯宣布球员将于7月来投。其后，阿积士改称球员会提早在1月冬季转会窗加盟。2月，奥拉拿首次为阿积士青年队上阵。
2007年8月11日，舒波-莫廷在对阵汉诺威96的比赛中，被作为替补球员在比赛69分钟时上场，首次在德甲比赛中亮相。2011年5月18日，舒波-莫廷以自由转会的形式从汉堡转会至至美因茨05并与该球会签订三年合约。舒波-莫廷转会至美因茨05后与球会度过了一次成功的德甲处子赛季，并在该赛季中取得了10颗进球。然而，舒波-莫廷因伤错过了2012-2013的赛季，使他在这段时间里对球会并没有太大的贡献。2014年7月5日，在舒波-莫廷的合约被美因茨05曝光以后，沙尔克04对外证实了舒波-莫廷将转会至沙尔克04，并签订三年合约直到2017年6月30日，该次转会的形式被沙尔克04的体育与通讯总监HorstHeldt定义为自由转会，并且，在加入沙尔克04被分配到了背号13号的球衣。2014年12月6日，舒波-莫廷代表沙尔克04在主场对上斯图加特时以超过帽子戏法的4-0取胜。2017年8月7日，舒波-莫廷将免费转会至英超斯托克城，并签订三年合约。
2018年8月31日，巴黎圣日耳门官网宣布签下喀麦隆国脚舒波-莫廷。
2020年10月15日，舒波-莫廷在德国杯对上迪伦俱乐部的比赛为拜仁慕尼黑首次亮相，获得了两次进球，拜仁获得了3-0的胜利。
法国联赛杯亚军：2014
