2007年6月，门迪离开土伦俱乐部，参加了一场试训，比赛中，他被摩纳哥球探迪迪埃·克里斯托弗看中，他注意到了门迪表现出来的天赋和对比赛的理解，并把他推荐给了摩纳哥青训系统的负责人多米尼克·比约塔。
2010年4月27日，门迪与摩纳哥签下了首份职业合约，合约期至2013年6月。2010年7月，主教练居伊·拉孔布提拔他参与一线队的季前备战，以弥补迭戈·佩雷兹、尼古拉·恩库鲁、朴主永、卢克曼·哈鲁纳等球员参加2010世界杯造成的空位。
2010年8月7日，门迪在联赛首轮对阵里昂的法甲联赛中首发出场，打满90分钟，领到一张黄牌。同年8月19日对阵亚眠的比赛中，他在70分钟吃到职业生涯首张红牌。
2012-13赛季，门迪在摩纳哥重返法甲联赛的征程中发挥了重要作用，但他决定不与摩纳哥续约，在赛季结束后自由离队。
曼联与阿森纳都与门迪传出绯闻，尽管门迪称曼联为他的梦想，他还是决定继续留在法国。在与尼斯主教练皮埃尔进行几次交流后，门迪决定以自由球员身份加盟尼斯。
2013年8月17日对阵雷恩的比赛中，门迪完成新俱乐部首秀，2014-15赛季结束后，队长迪迪埃·迪加德离队，新队长博德莫尔受伤，这种情况下，门迪被任命为队长。
三个赛季中，门迪为尼斯出场110次，在2015-16赛季中，他帮助球队获得法甲第四名的好成绩，同时个人成为法甲传球第二多的球员，仅次于蒂亚戈·莫塔，平均每场比赛可送出78脚传球，传球成功率达92％，这两项数据比当赛季法甲其他任何非巴黎圣日耳曼球员都高。
2016年7月3日，上个赛季的英超冠军莱斯特城官宣签下门迪，转会费1300万英镑，创下了莱斯特城引援费用的新记录；但五天后，这一记录就被打破，尼日利亚前锋穆萨以1600万英镑的身价加盟莱斯特，不到两个月后，俱乐部又花费2900万镑签下斯利马尼。
2016年8月7日，门迪在对阵曼联的社区盾杯比赛中完成在莱斯特城的首秀，在第63分钟替换安迪·金上场。同年8月20日，他在对阵阿森纳的联赛中在第53分钟因脚踝伤势下场。这一次受伤使他三个多月无法出战，直到12月7日，才在对阵波尔图的欧冠小组赛中复出。门迪在该赛季联赛中仅出场4次。
2017年7月31日，门迪被租借回尼斯，为期一年，租约满后，他重新回到莱斯特城。
2020年8月24日，俱乐部与门迪续约两年。
门迪在13岁时加入勒阿弗尔的青训系统，但在多方面都被扎克列·鲍彻压下来之下，他决定前往CS勒阿弗尔的青年军。2011年，门迪在法丙俱乐部瑟堡开始其职业生涯，并在那里效力了三年，总共上阵26场，之后的一年则为自由身。他在2020年接受《运动画刊》访问时表示：「我是真的对是否该继续下去抱有疑问」。在22岁时，门迪正式向政府登记无业，并开始寻找足球以外的工作。然而在2015年，门迪在朋友兼前队友泰德·拉维的引线下，得到填补马赛守门员空缺的机会。在与其守门员教练多米尼克·伯纳托维兹通电话后，他正式成为该队的第四门将，并在2015–16球季列进马赛的预备队内，作弗洛里安·埃斯卡尔的后备。
为了得到稳定的上场时间，门迪在2016–17球季加盟当时仍在法乙的兰斯。在开季首场时，他在首发门将约翰·卡拉索于5分钟被红牌出场的情况下替补亮相，助球队以1-1战平艾米恩斯。门迪在此后的七场比赛中有三场成功力保不失。下个球季，他的先发地位首次未被动摇，他在34场比赛中有18场保持不失球，除了为兰斯夺得法乙冠军外，还帮助他们重返暌违一年半的法甲。在2018–19球季，门迪为兰斯上阵了38场联赛，有14场力保不失，为该球季的「铜手套」，并助球队取得第8位，为他们在法甲的历史新高。
2019年8月6日，雷恩宣布签下门迪，据传费用约为400万欧元，以取代转会至德甲奥格斯堡的原门将托马什·库贝克。他在同月25日对上斯特拉斯堡的比赛中首次亮相，并救下一球点球，助球队以2–0在客场梅瑙球场零封对手。最终门迪在2019–20球季上阵25场，其中9场保持不失球，为雷恩得以在这因COVID-19疫情而腰斩的赛季中取得季军，并得到参加欧冠资格的功臣之一。
2020年9月24日，切尔西宣布他们已经与门迪签下一份为期五年的合同，据称转会费达到2200万英镑。时任主帅法兰克·兰帕德透露队内的退休名将兼现任技术顾问佩特·切赫在此次交易中起到关键的作用。五日后，门迪在对上托特纳姆热刺的联赛杯第四轮比赛中首次登场，惜球队在1–1战平后在互射十二码时以4–5败北。其英超首秀方面则出现在2020年10月3日对上水晶宫的比赛中，并助切尔西赠送四蛋予对手。同月31日，他在对阵伯恩利时再次零封，助球队以3–0力克对方，自此成为自2004年的切赫后，首位在头三场英超比赛中都保持不失球的切尔西守门员。在欧冠分组赛对上旧东家雷恩时，门迪再次力保不失，除了再度令球队取得3–0的赛果外，也使得「蓝军」十年来首次连续五场完封。
门迪是英超现时唯一一位为非洲国家队效力的守门员，也是继2011–12球季为狼队和尼日利亚效力的卡尔·伊克梅后的首位。
巴洛-图雷出自巴黎圣日耳曼青训。2017年7月1日，他与巴黎圣日耳曼的合同到期，与马塞洛·贝尔萨执教的里尔签约。2017年8月6日，他在里尔主场3-0战胜南特的比赛中完成自己法甲首秀。他首发出场，在半场结束时被罗米尼格·库阿梅换下。2019年1月10日，巴洛-图雷与摩纳哥签约。2021年7月18日，巴洛-图雷与AC米兰签约至2025年6月。
库利巴利的职业生涯始于家乡俱乐部SRSaint-Dié的青年队。在2009年7月1日加入职业俱乐部梅斯的青年学院之前，他花了两个赛季的时间为俱乐部的ChampionnatdeFranceAmateur2队效力。
在2010-11赛季开始之前，库利巴利与梅斯签下了他的第一份职业合同，合同为期一年；三天后，库利巴利再次与俱乐部签订了一份为期三年的续约合同，留任至2014年。
2011-2012球季结束后，库利巴利在同意一份为期四年的合同后转会于2012年6月29日加入比利时俱乐部亨克，在加盟的第一个赛季就赢下比利时杯。
库利巴利于2014年7月2日以约650万英镑的价格加盟意甲俱乐部拿玻里，合同为期五年；在2018-19赛季开始时，库利巴利与拿玻里续约，让他在俱乐部效力至2023年，库利巴利曾多次谈到他想在那不勒斯退休的愿望，并且只有在俱乐部做出经济决定的情况下才会离开。2021年9月，他被评为意甲月度最佳球员。2021年11月24日，他在欧霸联赛中以2-1击败莫斯科斯巴达，这场比赛也是库利巴利为拿玻里代表参赛的第300场比赛。总结效力期间为俱乐部的各项赛事出赛达317场，并随队在2014年夺取意大利超级杯及2019-2020赛季拿下义大利杯。
2022年7月16日，库利巴利与英超俱乐部切尔西签订了一份为期四年的合同，据报导费用约为3300万英镑。8月6日，他在联赛客场1-0战胜爱华顿的比赛中首次亮相。库利巴利在8月14日的主场首秀中攻入了他在切尔西的首个进球，在联赛主场2-2战平热刺的比赛中，他用一记有力的凌空抽射破门帮助球队追平。
迪亚洛于1996年5月4日出生在法国城市图尔。15岁时，他便加盟了摩纳哥青训学院。2014年3月28日，迪亚洛与俱乐部签下了自己的首份职业合同。俱乐部副主席瓦迪姆·瓦西里耶夫表示迪亚洛“完美适合着他们的体育计划并拥有着惊人的天赋，且希望他能继续与摩纳哥的伟大球员们一起进步”。12月14日，在摩纳哥1-0战胜马赛的法甲比赛中，迪亚洛在伤停补时阶段中换下了贝尔纳多·席尔瓦，完成了职业生涯首秀。2015年6月，摩纳哥官方宣布，迪亚洛将在2015–16赛季中租借加盟比甲球队瓦勒海姆聚尔特。在短暂效力于新东家的时光中，他的进攻属性得到了增强，在33场联赛比赛中攻入了3粒进球。2016年12月，西媒《马卡报》曾报道西甲球队皇家贝蒂斯有意签下迪亚洛。尽管如此，他还是在2016–17赛季的联赛中出场五次，帮助摩纳哥赢得了法甲联赛冠军。2017年7月14日，迪亚洛转会加盟德甲球队美因茨05，与新东家签约五年。9月9日，在美因茨3-1击败勒沃库森的联赛比赛中，迪亚洛攻入了个人在德国赛场中的首粒进球。12月，英媒《每日镜报》表示英超球队阿森纳正在考察迪亚洛，以接替刚退役的传奇后卫默特萨克。在整个赛季中，他在三中卫阵型与四后卫阵型中来回切换；他也拥有着80%的传球成功率，并在34场联赛比赛中首发出战27场。2018年6月26日，迪亚洛转会加盟另一支德甲球队多特蒙德，与新东家签约五年，转会费为2800万欧元。在一次采访中，他透露奥斯曼·登贝莱曾建议他加盟“黄黑军团”。9月15日，在“大黄蜂”3-1击败法兰克福的比赛中，迪亚洛攻入了为多特蒙德打进的首粒进球。2019年7月16日，迪亚洛转会加盟法甲班霸巴黎圣日耳曼，签下了一份到2024年6月才会到期的合同。大巴黎为他向多特蒙德支付了3200万欧元的转会费。2019年8月3日，在巴黎圣日耳曼2-1击败雷恩的法国超级杯比赛中，迪亚洛完成了大巴黎首秀。8月11日，在巴黎圣日耳曼主场3-0完胜尼姆的比赛中，他又完成了个人法甲联赛首秀。9月18日，在大巴黎3-0完胜西甲豪门皇家马德里的比赛中，迪亚洛完成了个人欧冠首秀。在2019–20赛季结束后，迪亚洛获得了一枚法甲冠军奖牌，以表彰他与球队在赛季中出色的表现。
古尔于塞内加尔达喀尔出生。在2008年改投里尔前，他曾为迪雅宝罗斯上阵。2010-11赛季，古尔成为里尔一线队的成员，并赢得该季的法甲联赛冠军。随后的4季里，他于联赛和欧洲联赛冠军杯的比赛中皆为球队的正选球员。
2015年7月10日，古尔转会至英超球会阿士东维拉，转会费为约900万镑。该季，他为球队上阵35场比赛，但球队于联赛排名第20，下季需于英冠作赛。
2016年8月2日，爱华顿启动古尔合约中的解约条款，与球员签约4年。于2016年，古尔成为欧洲五大联赛中拦截及铲球成功次数最多的球员。
2017年2月25日，古尔在联赛对阵新特兰时攻入转会后首球，协助球队在主场以2比0胜出。他是2016-17赛季欧洲五大联赛中最快成功拦截100次的球员。
2007年6月，门迪离开土伦俱乐部，参加了一场试训，比赛中，他被摩纳哥球探迪迪埃·克里斯托弗看中，他注意到了门迪表现出来的天赋和对比赛的理解，并把他推荐给了摩纳哥青训系统的负责人多米尼克·比约塔。
2010年4月27日，门迪与摩纳哥签下了首份职业合约，合约期至2013年6月。2010年7月，主教练居伊·拉孔布提拔他参与一线队的季前备战，以弥补迭戈·佩雷兹、尼古拉·恩库鲁、朴主永、卢克曼·哈鲁纳等球员参加2010世界杯造成的空位。
2010年8月7日，门迪在联赛首轮对阵里昂的法甲联赛中首发出场，打满90分钟，领到一张黄牌。同年8月19日对阵亚眠的比赛中，他在70分钟吃到职业生涯首张红牌。
2012-13赛季，门迪在摩纳哥重返法甲联赛的征程中发挥了重要作用，但他决定不与摩纳哥续约，在赛季结束后自由离队。
曼联与阿森纳都与门迪传出绯闻，尽管门迪称曼联为他的梦想，他还是决定继续留在法国。在与尼斯主教练皮埃尔进行几次交流后，门迪决定以自由球员身份加盟尼斯。
2013年8月17日对阵雷恩的比赛中，门迪完成新俱乐部首秀，2014-15赛季结束后，队长迪迪埃·迪加德离队，新队长博德莫尔受伤，这种情况下，门迪被任命为队长。
三个赛季中，门迪为尼斯出场110次，在2015-16赛季中，他帮助球队获得法甲第四名的好成绩，同时个人成为法甲传球第二多的球员，仅次于蒂亚戈·莫塔，平均每场比赛可送出78脚传球，传球成功率达92％，这两项数据比当赛季法甲其他任何非巴黎圣日耳曼球员都高。
2016年7月3日，上个赛季的英超冠军莱斯特城官宣签下门迪，转会费1300万英镑，创下了莱斯特城引援费用的新记录；但五天后，这一记录就被打破，尼日利亚前锋穆萨以1600万英镑的身价加盟莱斯特，不到两个月后，俱乐部又花费2900万镑签下斯利马尼。
2016年8月7日，门迪在对阵曼联的社区盾杯比赛中完成在莱斯特城的首秀，在第63分钟替换安迪·金上场。同年8月20日，他在对阵阿森纳的联赛中在第53分钟因脚踝伤势下场。这一次受伤使他三个多月无法出战，直到12月7日，才在对阵波尔图的欧冠小组赛中复出。门迪在该赛季联赛中仅出场4次。
2017年7月31日，门迪被租借回尼斯，为期一年，租约满后，他重新回到莱斯特城。
2020年8月24日，俱乐部与门迪续约两年。
高耶迪于1996年在他的家乡达喀尔的ASCYegoDakar开展他的足球生涯，2006年9月被布鲁塞尔的球探发掘，并于翌年一月与布鲁塞尔签署球员合约。他于2007年至2008年球季在联赛上阵10场。
高耶迪19岁时，因为布鲁塞尔没有支付工资三个月而离开，他其后以自由转会加盟比利时另一球会安德列治，签了4年的合约。他为安德列治在联赛出场143次，在五个赛季内攻入四球，赢得2009-10，2011-12，2012-13和2013-14四个联赛冠军。他还为球会赢得2010-11，2012-13和2013-14比利时超级杯。
2014年6月18日，高耶迪加盟英超球会韦斯咸，签约为期四年。高耶迪说：“我很高兴，因为韦斯咸今天已经给我在英超比赛的机会”。他成为继在五月底签下沙拉迪后韦斯咸第二名在2014-15赛季之前签下的球员。他本来与同胞球员塞内加尔的迪亚美一同为韦斯咸效力，但是迪亚美在2014-15赛季的转会窗完结前的一天离开了韦斯咸转会至另一英超球会侯城。高耶迪的首次亮相是在2014年8月16日在主场以1-0击败热刺。他的表现被形容为“令人印象深刻”。在接下来的一周球会经理艾拿戴斯将他与前阿仙奴队长韦拉相比。同年12月28日，高耶迪在以1-2败给兵工厂的主场比赛中射入了他在韦斯咸的第一球。
2018年8月1日，库亚特完成了俱乐部的转会，转会费未公开，据消息为950万英镑。
2020年11月29日，在梅斯主场0-2不敌布雷斯特的法甲比赛中，萨尔于第55分钟时替补登场，完成了梅斯首秀。
中锋或称柱趸式中锋，属于前锋的一种，这种球员通常都比较高大。他们往往倚靠头球顶入传中球得分，以及使用身体和力量的优势来卡位和保护皮球以制造攻门机会。
前锋亦称机会把握型前锋，顾名思义是善于把握进球机会的前锋，他们不一定有高大强壮的身体，不一定有优秀的远射技术、也不一定速度飞快，但却善于处理临门一脚。而另一种球员属于技术型中锋，这种球员通常比较矮小，需要敏捷的盘扭技术和极快的速度。他们的任务是入球或为队友制造机会。这些细小的射手多数倚仗速度接应直线传送，而不会像柱趸前锋那样背对球门控球。
外锋一个现代足球已彻底消失的位置。这个位置在19世纪末至20世纪初被广泛利用。外锋负责支援中锋及内锋，通过在边线跑动制造进攻。
在早期的2-3-5阵式，外锋会在内锋的侧面。在现代，外锋会被堕后边中场以支持场两侧的防守。他们还会控球在脚，演变成边锋。
边锋为顶在球场两侧前端的边路前锋，职责就是将球从禁区两侧传入禁区为中锋制造入球机会，或是自行盘带内切射门。边锋需要有飞快的速度压过对方的边后卫。传统上边锋不负责防守，但在足球战术演变之下，目前的边锋需要回撤协防。
边中场是边锋的变种，位于边锋与边后卫之间。边中场亦会负责传中，但亦会负责中场两侧的防守。他们还会控球在脚，让身后的边后卫作叠瓦式助攻，还会在球场两侧为其他中路中场球员提供更多的传球选择。但是，边锋和边中场的分别越趋模糊—很多的边中场还是会被视为边锋，专打边中场的球员非常稀少，目前都由边锋或边后卫客串。
近代明星边锋有罗本、里贝里、内马尔、加雷斯·贝尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、梅西。
伪9号指的是一个经常回撤到中场拿球并拉走防守球员后分球或是突破的前锋，常常会造成对方防守球员失位，简单来说就是一个会客串前腰的影子前锋。此位置球员技术与球商要求非常高。
代表人物:梅西、费明奴(利物浦)
影子前锋就是介于前锋和进攻中场之间，左中右经常交插换位。这个位置的球员往往要在两侧寻求第二点，以作后上进攻，还有一脚传球能力。并且他前面应有一个强力中锋顶在前面作为掩护。与伪9号不同的是影子前锋不会回撤到中场这种深度。
近代明星例子有保罗·迪巴拉、托马斯·穆勒。
迪昂在塞内加尔超级足球联赛球队迪亚姆巴斯开启职业生涯，2019–20年的首个赛季前14场比赛共收获12球，成为赛季最佳射手。2020年10月5日，迪昂签约马赛。2021年2月10日，迪昂献上个人在法国杯的首秀，在比赛第92分钟攻入一球，帮助球队2比0战胜欧塞尔。
迪亚的职业生涯始于法国低级别联赛球队南朱拉。在效力南朱拉的首秀赛季中，迪亚出场21次，打进了惊人的15粒进球，因此他得到了法甲升班马兰斯提供的一份职业合同。2018年7月16日，迪亚与兰斯签下了他职业生涯中的第一份合同。2018年10月20日，在兰斯1-1战平昂热的法甲比赛中，迪亚在第83分钟替补登场，完成了职业联赛首秀。2020年10月25日，在兰斯4-0完胜蒙彼利埃的比赛中，迪亚在第9分钟、第13分钟、以及第56分钟各入一球，上演了帽子戏法。这也使他成为了自1978年的圣地亚哥·圣马利亚以来，在顶级联赛中首位戴帽的兰斯球员。这场胜利也是俱乐部自进入2020–21赛季以来在联赛中的首场胜利。
