轩尼斯在威尔斯西北部的班戈出生，成长于安格尔西岛的波马利斯，并在「大卫休斯中学」接受教育。他最初在曼城当学徒球员，但在2003年被放弃，其后他加入狼队青训学院，经历逐级提升后，于2005年4月签署首份职业合约。
2005/06年球季他一直代表狼队的青年队及预备队上阵参赛，于2006年7月被送往布里斯托城参加试训，以期获得借用争取一队上阵经验，但因首选门将梅利受伤而被召回狼队，他于8月以借用身份再次返回布里斯托城，为期1个月，未有取得上阵机会便因手臂受伤而被迫提前结束借用。
为求汲取一队上阵经验，轩尼斯于2007年1月获外借到英乙球会史托港1个月。他于2007年1月13日首次为一队上阵主场迎战波士顿联，力保清白之躯以2-0获得胜利；其后连续5场赛事他仍然未有被射破十指关，获延长借用多1个月。
轩尼斯其后以连续9场不失球缔造英格兰足球联赛新记录，史托港于2007年3月3日主场3-0击败史云顿打破长达119年的记录，缔造九连胜兼没有失球。由于表现出色，轩尼斯获选2007年「英乙2月份最佳球员」，他的功绩使他打破史托港名宿赫迪保持了85年的球会最长不失球记录，他的记录为854分钟，自2007年1月13日首战波士顿联，宜到3月10日作客1-3负于班列特才被阿伦射破大门。轩尼斯合共为史托港上阵15场，其中有11场力保不失球。
由于一号门将梅利再次受伤，狼队于2007年4月从史托港召回轩尼斯，担任借用丹麦门将巴茨的副车。球季结束狼队以第5位获得参加升班附加赛资格，但梅利不幸在操练时肩膀骨折再次需要缺阵，轩尼斯瓜代其位首次为狼队一队上阵便是附加赛准决赛首回合主场对西布朗，但以2-3败阵；次回合作客再小负0-1，累计2-4被淘汰出局。
当梅利再因伤缺阵整个2007/08年球季，轩尼斯稳占球队一号门将席位，他出席狼队当季所有联赛赛事，亦于季中签署新约留在莫利纽球场直到2012年夏季。轩尼斯被《442》选为「年度英格兰足球联赛五十佳球员」的廿二位，入选2007/08年球季「PFA英冠年度最佳阵容」及狼队年度最佳球员。
2008/09年球季狼队与轩尼斯在季初表现神勇，于首9场联赛赢得8场，他在作客3-1击败普雷斯顿于完场前被球证出示红牌驱逐离场。停赛一场后复出在主场迎战升班竞争对手之一的雷丁，开赛后仅4分钟，轩尼斯在迎接亨特开出的角球，于道尔力压下误将球送入已队网窝，最终以0-3败阵；领队麦卡锡以他连续作战18个月身心皆疲为由，将轩尼斯暂贬落后备席，取代其位的预备队门将伊克梅表现出色，为球队缔造季内第二度七连胜记录，于11月25日作客3-1击败锡菲联上半场结束前受伤离场，轩尼斯替补登场，并自此一直霸占正选席位，协助球队赢得英冠联赛冠军，于缺席五年后重返英超行列。
2009/10年球季在升班英超初期轩尼斯是狼队首选门将，在2009年10月31日作客2-2赛和史笃城第100次代表一队上阵。但他在其后连续两场联赛分别被阿仙奴及车路士射入4球，经验丰富的美国门将哈内曼便取代其正选席位，轩尼斯只有在英格兰足总杯取得多3场上阵机会。2010年夏季狼队与轩尼斯续约至2015年夏季。
2010/11年球季季初轩尼斯继续担任杯赛门将，为狼队在英格兰联赛杯上阵3场。其后由于球队在联赛成绩不振，领队麦卡锡重召轩尼斯把守独木关，于2010年11月27日主场3-2击败新特兰返回正选席位，而夏利文则转战英格兰足总杯。
2012/13年球季，轩尼斯受到长期伤患困扰，整季没有替球队上阵。
2013年7月16日，轩尼斯于一场狼队季前热身赛对域斯咸上阵45分钟。
2013年8月21日，狼队及威尔斯守门员轩尼斯落实外借到英冠伊奥维为期一个月。
2013年9月20日，伊奥维获准可延长借用轩尼斯至2013年10月26日。
2022年7月15日,轩尼斯与刚升班至英超的诺定咸森林签下两年合约。轩尼斯曾经代表威尔斯在U17、U19及U21的年龄级别上阵参加国际赛，他在代表U19对土耳其时射入一个40码自由球。他于2007年5月27日友赛2-2赛和纽西兰首次代表威尔斯成年队上阵，自此他成为国家队的首选门将。
2022年11月，轩尼斯入选威尔斯队2022年世界杯26人名单。在第二场对阵伊朗的比赛中，轩尼斯由于出迎撞到对方球员，在经视像助理裁判协助下，球证由黄牌改发红牌，轩尼斯被罚下场，伊朗得以借助打多一人这个优势在补时阶段连入两球击败威尔斯。同时这张红牌是该届第一张红牌。
2022年11月，禾特入选2022年卡达世界杯威尔斯国家足球队26人大名单。小组赛第二场对阵伊朗，由于主力门将韦恩·轩尼斯在比赛尾段领红被逐出场，禾特后备上阵，但在补时阶段连失两球，令威尔斯爆冷不敌伊朗。其后在第三场小组赛对阵英格兰，禾特正选出场亦以三比零不敌英格兰，威尔斯仅得一分小组垫底出局。
根达在威尔斯东南部的纽波特出生，当儿时为「达勒姆小马」及「艾比安流浪」踢球时担任前锋，但其后改踢边后卫，于8岁之龄加入卡迪夫城青训系统，于2006年8月1日与青训学院毕业同学达西·布莱克一同签署首份职业合约。8月22日在英格兰联赛杯第一圈主场0-2负于班列特首次上阵。由于阵中伤兵问题严重，根达取得多场上阵机会及表现出色，合共为一队上阵16场，于2007年3月根达获选「英格兰联赛年度最佳学徒球员」。根达获得英超球会爱华顿赏识，但两度出价均被卡迪夫城拒绝。
2007年12月24日热刺证实根达于1月转会窗重开后加盟，其时热刺左闸人手短缺，贝诺特·阿索-埃科托及格瑞斯·贝尔均因伤同告缺阵，热刺与卡迪夫城达成总值300万英镑的转会交易，包括预付金及出场次数和转售分红等附加条款。2008年1月15日根达首次为热刺上阵，于英格兰足总杯第三圈重赛作客米底捷斯基球场以1-0击败雷丁。1月30日首次在英超上阵作客0-0赛和爱华顿。根达于加盟热刺首半个球季分别在联赛及足总杯各上阵两场。
2008/09年球季随著贝诺特·阿索-埃科托伤愈复出担任左闸，而根达惯踢的右闸则有更具经验的韦德兰·乔尔卢卡和阿兰·赫顿在阵，他只获派在杯赛上阵，其中在欧洲足协杯上阵多达7场，而在联赛杯及足总杯各上阵1场均于首场被淘汰，他有份上阵的3场联赛均在季初上演。2009年3月8日领队哈里·雷德克纳普表示有意外借根达汲取上阵经验，而英冠球会昆士柏流浪亦有意借用。于3月12日另一支英冠球队诺定咸森林取得根达以借用身份效力至球季结束。3月14日根达于作客0-5负于伯恩利首次上阵，期间上阵8场取得3胜3和2负佳绩，协助球队摆脱降班危机，根达表示欢迎来届继续效力森林。在球季结束及成功护级后，森林时任领队比利·戴维斯表明希望来届正式罗致根达。
2009年7月17日诺定咸森林与热刺达成175万英镑的转会费协议，而根达亦同意森林提出的私人条件，7月20日通过体检后正式加盟森林，签约四年。9月27日作客普利茅夫，根达于上半场受伤补时射入个首个入球，亦凭这球小胜1-0奏凯而回。2010年3月23日主场2-0击败水晶宫是根达第100场为成年队上阵。于4月他获选入2009/10年球季「PFA冠军联赛最佳阵容」。森林以第三位结束球季参加升班附加赛，于准决赛两回合累计4-6不敌黑池出局。根达整季在各项赛事合共上阵50场及射入1球。
2009/10年球季第二场联赛主场对列斯联，开赛不久根达交出一记助攻协助森林先开记录，其后列斯联扳平1-1，下半场末段根达与对方的阿仙奴借将桑切斯·瓦特发生争执，各被罚一面黄牌，赛后电视重播显示根达故意踢桑切斯·瓦特引发两队球员聚集对抗，英格兰足球总会检控两队未有控制旗下球员，而根达被加控粗暴行为，罚停赛三场。2010年11月6日根达与森林续约至2014年。
2012年7月17日，英超雷丁从英冠诺定咸森林签入根达，转会费金额没透露，估计为230万英镑，合约为期三年另球会有选择权可延长多一年。
早于2003/04年球季根达已代表威尔斯参赛，为15岁以下学童发展队上阵4次，其后提升入16岁以学童队，曾友赛爱尔兰及参加3场胜利盾的国际赛。2005/06年球季根达代表17岁以下少年队参加欧洲U-17足球锦标赛，威尔斯以1胜1和1负的成绩获得首轮外围赛分组赛次名，取得次轮精英外围赛的参赛资格，但不敌西班牙无缘晋级决赛周。他随后代表19岁以下青年队参加牛奶杯根达以16岁另299日之龄首次代表威尔斯U21出战塞浦路斯，成为历来最年青的威尔斯U21成员，他的记录直到2007年8月才被前卡迪夫城队友阿隆·拉姆塞打破。
2007年5月26日根达以17岁另309日首次代表威尔斯成年队上阵在雷克瑟姆主场迎战新西兰，使他成为卡迪夫城历来最年青的威尔斯大国脚。威尔斯在2008年欧国杯外围赛以一班年青及缺乏经验的球员应战，根达担任左闸，在球队分别以2-2及0-0赛和爱尔兰及德国有非常出色的表现。根达在2010年世界杯外围赛回复右闸位置，是中队中唯一出席全部10赛事的球员。
2010年10月8日根达在2012年欧国杯外围赛主场0-1负于保加利亚，根达在完场前因阻截对方单刀前进而被罚红牌离场。
2018年11月20日，根达在面对阿尔巴尼亚的友谊赛中先发上阵，这也是他代表国家队的第93场出赛，也打破前门将内维尔·索瑟尔的92场记录，可惜球队已0-1败给对手，为这记录之夜黯淡不少。2021年3月28日，根达在面对墨西哥的友谊赛中再次先发上阵，而这也是他代表国家队的第100场出赛，也是国家队第一位达成100场出赛的球员，而球队也以1-0获胜。
威廉斯在六岁时加入利物浦的足球学校，开始了他的职业生涯。
2020年9月24日，威廉斯在联赛杯第三圈作客林肯城2020/21赛季首次亮相，利物浦以7-2获胜。
2022年7月11日，威廉斯和诺定咸森林签下为期四年的合约。
2014年7月23日，宾·戴维斯转会加盟托特纳姆热刺，并签订了一份为期五年的合同。
2019年7月，宾·戴维斯与热刺签署了一份新的五年合约。
朗顿在斯旺西法朗格菲拉赫成长，一直都是斯旺西城足球俱乐部的季票持有者。2005年，8岁的朗顿加入球队。他在2015年7月与球队签署第一份职业合同，在2016年1月首次进入球队在英格兰足总杯对牛津城的替补席上。2017年10月首次列名于英超比赛的大军名单，当时比赛为客场对阿仙奴。2017年8月15日，朗顿以队长身份代表斯旺西U23队出战对车顿咸的英格兰足球联赛锦标赛。2018年1月30日，朗顿被租借往英格兰足球乙级联赛球队车顿咸直至该季完结。领队加里·约翰逊表示「我们观察了他一段时间，他毫无疑问是一位有质素的球员。」2018–19球季，朗顿在回到斯旺西后，在领队格雷厄姆·波特的麾下完成在英格兰足球冠军联赛的地标战。之后的球季在新帅史蒂夫·库珀的摩下成为球队常规正选并上场21次。
2020年10月16日，朗顿加盟英超球队热刺，以1100万英镑签署了5年的合约。
最后更新：2016年5月7日
阿柏祖是艾斯特城青训球员，2016年8月9日，只有15岁，首次代表艾斯特城在英格兰联赛杯对战宾福特。2017年7月1日，切尔西签下安帕度。
2017年9月28日，联盟杯第三轮切尔西对上诺丁汉森林，安帕度作为替补球员，在比赛的第55分钟替换下法布雷加斯。2017年12月12日，安帕度迎来他人生的英超处子赛，对战哈德斯菲尔德的比赛80分钟替补上场。2018年9月，他与切尔西签订了一份为期五年的新合同。
防守中场或后腰是指专门负责防守的中场球员，于中场负责阻截对手攻势，然后将球交予队友发动攻势。
现今的防守中场球员需要很高的拦截技术和体能以应付在全场奔跑整个球场。
当代出色的防守中场包括加图索、罗伊·基恩、坎比亚索、马克莱莱、马斯切拉诺、弗拉米尼、艾辛、卢卡斯、拉萨纳·迪亚拉、耶耶托尼、塞尔希奥·布斯克茨、哈维·阿隆索、亚历山大·宋、尼热尔·德容、简迪等。
祖·阿伦于9岁时已加入史云斯并在其青训系统成长。2006/07年球季他当仍然是首年奖学金球员身份为青年队参赛，由于一队伤兵问题严重，于英格兰足总杯第三圈作客布拉莫巷体育场3-0淘汰锡菲联获提升担任没有上阵的后补球员。仅两周后，时年16岁的祖·阿伦获时任领队肯尼·杰基特派遣在「威尔斯超级杯」作客对威尔士足球超级联赛的塔尔波特港正选上阵，只踢了上半场，球队最终于加时赛负1-2。祖·阿伦在球季闭幕战主场3-6负于黑池首次在联赛上阵，球队在转任领队的前队长罗伯托·马丁内斯带领下仅差一点未能取得附加赛的席位。
2007/08年球季展开，2007年8月14日祖·阿伦于英格兰联赛杯第一圈主场对华素尔正选上阵，并助攻予保罗·安达臣先开纪录，最终以2-0淘汰对手，随即获得球队提供首份职业合约，为期直至2010年。他在第二圈主场对雷丁继续获派正选参赛，虽然有上佳演出，但球队于加时赛后负0-1出局。9月14日祖·阿伦首次在联赛正选上阵，于主场迎战卡素尔，球队最终反胜2-1，但他已因伤提早离场。祖·阿伦仍然是青年队的主力，更是2008年4月27日作客尼尼安公园球场1-0击败卡迪夫城赢得「FAW威尔斯青年杯」的冠军队成员之一；但季内他仍为一队在各项赛事合共上阵11场，而史云斯亦赢取英甲联赛冠军及于来季升班英冠。
翌季是史云斯在英冠角逐的首个球季，亦是阔别超过20年后再次重返第二级联赛，由于队中中场人才济济，祖·阿伦没法跻身一队，仅为球队在英格兰联赛杯第二圈对侯城上阵1场，于2008年10月7日他获外借到由威尔斯国家队助理领队迪恩·桑德斯带领的议会全国联赛球队域斯咸，为期1个月，于首场上阵在25码射入1球协助球队以3-1击败约克城。他再为域斯咸再上阵1场后，于操练时触伤脚踝韧带，预计需要养伤两至四星期，因而提前结束借用返回自由球场。由于队中荷兰中场菲里·伯德于11月对伯明翰城时膝盖十字韧带撕裂而需要长期缺阵，祖·阿伦重返一队阵中，于12月6日作客0-0赛和布里斯托城的赛事末段后补上阵；12月9日主场迎战班士利，下半场开赛不久球队落后两球，领队罗伯托·马丁内斯随即调入祖·阿伦，功效立竿见影，由贾森·斯科特兰连入两球扳平2-2完场。自此以后他巩固一队席位，由于表演稳定，以18岁之龄将较具经验的欧文·图德-琼斯迫任副选。2009年4月5日祖·阿伦于「南威尔斯打吡」作客对卡迪夫城下半场以后补身份上阵，于完场前两分钟射入个人首个联赛入球兼为球队再超前2-1，但完场前队友艾殊利·威廉斯禁区内犯天条被判罚极刑，最终双方2-2平手完场，战果两败俱伤，球季结束时卡迪夫城仅以1个入球不及普雷斯顿失落附加赛席位，而史云斯排在其后得第8位。祖·阿伦获选球会「年度最佳青年球员」，于季后与史云斯签署三年新约，留队直至2012年。
祖·阿伦于16岁时玩橄榄球时曾使肩膀脱臼，惟近年情况渐见严重，于2010年夏季接受手术根治伤患，缺席季初的赛事。随著布里顿离队加盟锡菲联后，祖·阿伦填补他遗下的空缺。2010年10月30日祖·阿伦于作客水晶宫射入季内首个入球，亦是他18个月来首个入球，赛后他表示在增强信心后希望可以取得更多入球。12月4日作客3-1击败叶士域治，祖·阿伦又再入球，于门前混战射入为球队反超前2-1。
2012年8月10日，祖·阿伦加盟英超球会利物浦，有关转会费金额及合约年期并无透露，据估计转会费金额为1500万英镑合约为期5年。
2013年3月17日，利物浦领队布伦达·罗杰斯称祖·阿伦肩部受伤需进行手术估计要休养三个月。
祖·阿伦在与史云斯签订首份职业合约后不久，获征召加入威尔斯U21备战于2007年8月27日作客对瑞典的友谊赛，他以后补身份首次上阵并射入奠胜球锁定4-3胜局。虽然在球会中担任正中场，但在国家队为迁就阿隆·拉姆塞及杰克·科里森一对常规正中场组合，祖·阿伦转任右中场。
2009年5月29日祖·阿伦首次代表威尔斯成年队上阵，于友赛爱沙尼亚后补入替杰克·科里森。他亦有入选同年11月14日在新开的卡迪夫城运动场对苏格兰的友谊赛，当下半场入替阿隆·拉姆塞上阵时，由于他隶属主场球队卡迪夫城的死敌史云斯，而被部分忠心的当地球迷柴台，他其后淡化事件表示已在预计之内而不介意球迷的行为。
威尔逊出身自英超球队利物浦青训，另外他曾是利物浦U23队长。
2013年10月15日，威尔逊以16岁207天成为威尔斯最年轻上阵球员，打破之前由巴利所保持的纪录。2021年5月，威尔逊被选入威尔士队2020年欧洲国家杯大名单。2021年7月24日，威尔逊与英冠球会富勒姆签订了一份为期五年的合约。
年幼的蓝斯就读于卡菲利自治市的学校。在十一岁前，蓝斯所接触的运动为榄球，榄球队StHelensRFC曾邀请蓝斯加入，可是蓝斯已加入卡迪夫城的青训系统。蓝斯在幼年时就因为其天赋而被受关注。年仅8岁时，纽卡斯尔联就试图与其签订训练合约，但是最终蓝斯选择了家乡威尔士首府的卡迪夫城。蓝斯曾是2005年威尔士学校运动员协会五项全能的冠军，并于2006年英国五项全能U17的组别排名第4。
蓝斯少时和他的父母吉文和马琳、弟弟佐舒同住，其后与前热刺守卫、卡迪夫城时期的队友克里斯·冈特尔同住。蓝斯能说英语及威尔斯语。
2007年4月28日，蓝斯第一次为卡迪夫城上场参加英格兰足球冠军联赛对候城，虽然只替补上场作赛6分钟，但是仍然打破了约翰·陶锡保持了42年的最年轻出场纪录，当时拉姆塞只有16岁124天。2007年夏天，卡迪夫城一共收到了三家英超俱乐部的出价，其中包括爱华顿和利物浦，都想用100万英镑收购蓝斯，但是被俱乐部拒绝。
2007/08赛季蓝斯获得更多上场机会，而且随卡迪夫城打入了英格兰足总杯决赛，他成为了有史以来在足总杯决赛上场最年轻的球员。赛季结束后曼联、阿仙奴及爱华顿的500万英镑转会开价被卡迪夫城接受，待蓝斯作最后决定。云加通知丹尼·菲兹曼，他打算与艾朗蓝斯会面，这位枪手董事帮助安排了一架一流的私人专机，载上他和他的家人直接来到瑞士。蓝斯和他的父母吉文和马琳，在周六早上从卢顿机场飞往瑞士，之后与云加共进午餐，在那里云加告诉他们关于将蓝斯培养为一个球星的主要计划。这次会面进行了2个小时，云加希望与这位球员坦诚相对，故双方都随意提问，气氛良好。
这次会谈结束之后，蓝斯在坐飞机回家之前，已说出他乐意去伦敦，同时阿仙奴很礼貌地也开价不低。在周日和周一仔细考虑所有报价之后，蓝斯告诉卡迪夫他最终选择了酋长球场。卡迪夫城主席彼得·雷德斯达尔承认他更乐意让蓝斯转会去曼联，但是他会完成与阿仙奴的交易。
2008年6月13日正式加盟阿仙奴，也见证一位阿仙奴传奇的诞生，他穿上16号球衣，出任正中场的位置。。2009年7月1日蓝斯与阿仙奴签下一份长期新约。8月22日主场迎战朴茨茅夫，蓝斯下半场射入「埋斋」一球成4-1，是加盟以来首个入球。
英超第28轮客场对阵史笃城的比赛进行到第66分钟时，蓝斯被主队中卫梳尔哥斯铲倒。结果小腿变形，继伊度亚度之后成为又一个断腿的阿仙奴球员。蓝斯赛后证实右脚胫骨及腓骨一同骨折，于2010年2月28日接受手术接驳6处骨折，养伤直到11月底才在对狼队的预备队赛事上阵半场。11月25日在借用球员限期关闭前4分钟，蓝斯完成借用到英冠球会诺定咸森林的手续，效力至翌年1月3日，之前领队云加曾否认会将蓝斯外借的传闻，虽然受到严寒天气影响，蓝斯在诺定咸森林在的5星期仍取得5场上阵机会，其中两场担任正选，于2011年1月5日借用期满返回阿仙奴。1月22日再被外借返回母会卡迪夫城1个月，2月22日主场对莱斯特城蓝斯射入1球协助球队锁定2-0胜局，卡迪夫城虽然希望续借，但由于法比加斯受伤，云加于借用期满召回蓝斯。
随著阿仙奴先后卖左队长塞斯克·法布雷加斯，萨米尔·纳斯里等主将后，中场创造能力大大受创，领队云加将他放在进攻中场位置上。然而蓝斯在该季的表现差强人意，经常出现控球失误，传球失误等问题，与断脚前时判若两人，渐渐地蓝斯也被排除于正选阵容中。
阿仙奴再度出售阵中主力，把云佩斯卖至曼联，但同时引入了西班牙进攻中场卡索拉，蓝斯依旧只是球队的后备。但领队云加仍然对他抱有信任，每一场比赛中都是第一个将他换入场中，而云加更将蓝斯放在不同的位置上尝试，让他找回昔日的状态。在球队进入下半球季时，云加将蓝斯确定为防守中场，与阿迪达塔镇守中路。在确定位置后蓝斯表现一场比一场好，其不惜力气全场奔跑的态度获外界的高度评价。
本季为艾朗蓝斯的大爆发，球队在夏天时以破球会转会费记录引入了德国进攻中场奥斯尔及签回旧部法明尼，配合原有的卡索拉、威尔谢尔、罗西基、迪亚比和阿迪达等中场人脚，阿仙奴的中场为最近4至5年最强盛的一次，在星光煜煜的阵容下蓝斯的表现锐不可当，由于后场已有防守中场阿迪达或法明尼镇守著，这令蓝斯更多上前参与进攻，其中在各项赛事中更录得连续攻入10球的恐怖记录，这令蓝斯再次获得阿仙奴官方的月份最佳球员，值得一提的是蓝斯已是跨季连续5次获取月份最佳球员的奖项。在12月26日对韦斯咸的比赛中，他不幸拉伤大腿肌肉,这与球队缺少轮换所致，由此蓝斯伤停4个月的时间，而阿仙奴在失去蓝斯的4个月中比现急速下滑，进攻出现乏力的情况，导致连续数场关键的比赛失分和跌出榜首的位置。
在2014年3月18日，由于表现非常抢眼，阿仙奴向蓝斯开出一份周薪高达10万英镑的5年合约，并透露蓝斯已经同意在新合约上签字，10万英镑周薪将会是仅次于奥斯尔成为全队第二高薪。4月6日,伤停4个月的蓝斯复出，并于4月12日的足总杯4强对阵韦根的比赛中以正选身份上阵。在4月20日，蓝斯在英超对阵侯城的比赛中再度入球并交出两个助攻，赛后更被评为比赛最佳球员。蓝斯的回归让阿仙奴行军速度加快，一改进攻乏力的情况。在5月17日足总杯决赛，球队短短8分钟内连失两球,及后凭住卡索拉和哥斯尼的入球追平将比赛带进加时赛。在109分钟，蓝斯攻入反超前的入球，令阿仙奴结束近9年的冠军荒，取得足总杯冠军，并成为该场的官方最佳球员。球季结束后，蓝斯以58%的票数夺得2013-14球季阿仙奴官方最佳球员奖项。
在英格兰社区盾对阵曼城的比赛中，蓝斯攻入阿仙奴的第二球，协助阿仙奴以3比0大胜曼城，赢得社区盾。在联赛第一场对阵水晶宫时，蓝斯在补时阶段为阿仙奴攻入致胜球，令阿仙奴反胜2比1。不过，蓝斯在欧洲联赛冠军杯外围赛对阵比锡达斯时得到红牌，被逐离场，球队亦只能以0比0跟对手打平。8月23日，在联赛对阵埃弗顿，他攻入一球，协助球队在葛迪逊公园球场逼和对手2比2。
12月3日，蓝斯交出关键助攻予桑切斯，令球队以1比0小胜南安普顿。及后联赛对着史笃城的比赛，蓝斯射入窝利入球，但可惜以3：2在大不列颠球场败阵，结束其三个月的入球荒。五日后的欧联比赛对著加拉塔沙雷，更加射入两球，以4：1大胜对手，其中蓝斯射入的一个入球，接应对手的解围后，离门30多码球不着地射门，皮球直飞死角入网，季尾更被球迷选为2014/15球季最佳入球。
蓝斯于10月17日射入本季首个入球，令阿仙奴以3比0大胜沃特福德。可惜于2016年3月8日作客赫尔城的赛事中大腿受伤，伤出5星期。全季，蓝斯于各项赛事上场40次，射入6球，并交出5次助攻。
由于队长阿迪达的离队，蓝斯改穿8号球衣。2017年3月7日，他于足总杯第3圈对阵普雷斯顿的比赛中攻入赛季首球，最终球队以2比1胜出，晋级第4圈。于足总杯八强对阵林肯城的比赛中，他再次攻入1球，最终球队以5比0大胜晋级次圈。5月27日，蓝斯于2017年英格兰足总杯决赛中攻入致胜的一球，助球队以2比1胜出比赛，夺得冠军。他是继2014年的足总杯决赛后，再次攻入致胜入球。
蓝斯于联赛揭幕战对阵李斯特城的比赛攻入1球，助球队扳平3比3的比分，最终球队以4比3反胜对手。2017年10月22日，他于客胜爱华顿5比2的比赛中攻入球队的第4球。10月28日，蓝斯于对阵史云斯的比赛中攻入致胜的一球，协助球队以2比1胜出。这场比赛为领队云加领军的第800场英超赛事，而蓝斯亦攻入了效力阿仙奴时的第50个入球。2018年2月4日，蓝斯于主胜爱华顿5比1的比赛中上演职业生涯首个帽子戏法。
2019年2月11日，拉姆塞与尤文图斯签订了一份为期四年的合同，该合同于2019年7月1日正式生效。他将获得每周40万英镑的收入，这使他成为有史以来工资最高的英国球员。2019年9月18日，拉姆塞首次在正式比赛中代表尤文图斯，于尤文图斯作客2-2战平马德里竞技的欧洲冠军联赛的比赛中在下半场替补出场。9月21日，他在尤文图斯主场2-1战胜维罗纳的意甲比赛中首次代表俱乐部正选出场，而且还打进了他在俱乐部的首个进球。2020年10月20日，拉姆塞在客场2-0击败基辅迪纳摩的比赛中第50次在欧冠比赛出场，成为继吉格斯和贝尔之后，第三位实现这一里程碑的威尔士球员。2022年1月31日，拉姆齐被外借到苏超俱乐部流浪者，直到本赛季结束。2022年5月18日，拉姆齐在2021–22年欧霸杯决赛对上法兰克福的比赛中射失点球，未能协助流浪者夺冠。
中锋或称柱趸式中锋，属于前锋的一种，这种球员通常都比较高大。他们往往倚靠头球顶入传中球得分，以及使用身体和力量的优势来卡位和保护皮球以制造攻门机会。
前锋亦称机会把握型前锋，顾名思义是善于把握进球机会的前锋，他们不一定有高大强壮的身体，不一定有优秀的远射技术、也不一定速度飞快，但却善于处理临门一脚。而另一种球员属于技术型中锋，这种球员通常比较矮小，需要敏捷的盘扭技术和极快的速度。他们的任务是入球或为队友制造机会。这些细小的射手多数倚仗速度接应直线传送，而不会像柱趸前锋那样背对球门控球。
外锋一个现代足球已彻底消失的位置。这个位置在19世纪末至20世纪初被广泛利用。外锋负责支援中锋及内锋，通过在边线跑动制造进攻。
在早期的2-3-5阵式，外锋会在内锋的侧面。在现代，外锋会被堕后边中场以支持场两侧的防守。他们还会控球在脚，演变成边锋。
边锋为顶在球场两侧前端的边路前锋，职责就是将球从禁区两侧传入禁区为中锋制造入球机会，或是自行盘带内切射门。边锋需要有飞快的速度压过对方的边后卫。传统上边锋不负责防守，但在足球战术演变之下，目前的边锋需要回撤协防。
边中场是边锋的变种，位于边锋与边后卫之间。边中场亦会负责传中，但亦会负责中场两侧的防守。他们还会控球在脚，让身后的边后卫作叠瓦式助攻，还会在球场两侧为其他中路中场球员提供更多的传球选择。但是，边锋和边中场的分别越趋模糊—很多的边中场还是会被视为边锋，专打边中场的球员非常稀少，目前都由边锋或边后卫客串。
近代明星边锋有罗本、里贝里、内马尔、加雷斯·贝尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、梅西。
伪9号指的是一个经常回撤到中场拿球并拉走防守球员后分球或是突破的前锋，常常会造成对方防守球员失位，简单来说就是一个会客串前腰的影子前锋。此位置球员技术与球商要求非常高。
代表人物:梅西、费明奴(利物浦)
影子前锋就是介于前锋和进攻中场之间，左中右经常交插换位。这个位置的球员往往要在两侧寻求第二点，以作后上进攻，还有一脚传球能力。并且他前面应有一个强力中锋顶在前面作为掩护。与伪9号不同的是影子前锋不会回撤到中场这种深度。
近代明星例子有保罗·迪巴拉、托马斯·穆勒。
巴利出生于英国威尔斯首府卡地夫，是当地劲旅卡迪夫城前射手球员基斯·派克的外甥。贝尔的足球天赋在幼年时候已经很突出，他的左脚尤其纯熟，而且控球时往往表现得沉着自信。当巴利九岁就读小学那年，他曾经代表过卡迪夫公务员足球会踢了一项5人足球锦标赛，初次引起了修咸顿球探的注意。
直到巴利升读高中，除了足球之外他同时还参与榄球、曲棍球和长跑运动。由于其足球技术超群，学校里名叫格温·莫里斯的体育教师不得不为巴利订下特殊的比赛规则，包括不准他用左脚踢球，也不可以一触球便传球。而巴利那时已经开始接受位于萨默塞特郡巴斯市的修咸顿卫星学院训练。期间他以16岁之龄协助学校足球队夺得一项名为卡迪夫及韦尔高级杯的地区赛事。当巴利2005年暑假高中毕业时，其英国会考体育科理所当然地取得了甲等成绩，而校方也特别颁发体育奖学金以作嘉许，巴利的体育教师莫里斯在典礼上致辞：
「加里夫有一颗坚定的决心，也具备良好的品格和资质去达到他的人生目标。他是我认识的其中一个最无私的人，故此我很欣慰曾经教导过他。」
2021年5月，穆尔被选入威尔士队2020年欧洲国家杯大名单。
2014年，詹姆斯加盟斯旺西，成为了斯旺西青年队的关键一员。2016年10月，詹姆斯第一次入选英超联赛的替补席。之后租借加盟什鲁斯伯里，又在17年回归斯旺西。
2018年8月，詹姆斯完成了英超联赛首秀。詹姆斯曾经接近加盟利兹联，但在转会窗口结束前谈崩。2019年6月7日，詹姆斯以1500万镑的转会费加盟曼联。
2021年8月，詹姆斯以3000万镑的转会费加盟里兹联。11月21日，在球队1-2负于热刺的比赛中，他打进了他在里兹联的第一个英超联赛进球。
