阿里森八岁即进入巴西国际足校学习。自2014年巴甲第二十八轮对阵弗鲁米嫩塞起，取代迪达，开始进入球队首发阵容。阿里森在2015年南美解放者杯的比赛中表现出色，于半决赛中扑出一记点球，尽管巴西国际在半决赛中遭到淘汰，但已取得解放者杯历史第二好的战绩。随后据多家意大利媒体报道，意甲球队罗马对阿里森表示出兴趣，但最终交易并未发生。主教练阿尔及尔到来后，阿里森开始担任巴西国际第三队长，次于安德列斯·达历山德罗和阿莱士之后。
2015年10月28日，阿里森的经纪人透露，欧洲顶级联赛中已有六家俱乐部对阿里森表示出兴趣，希望可以与其在2016年签约。
2016年，罗马宣布以750万欧元转会费购入阿里森。阿里森加盟罗马首季仅担任正选门将施捷斯尼的后备，没有机会于联赛上阵作赛，只于欧联外围赛及欧霸杯获得正选上阵的机会，全季仅正选上阵15场。2017-18球季，由于施捷斯尼离队，艾利臣被提拔为罗马的正选门将。他于8月20日于意甲联赛首次亮相，协助罗马1-0小胜阿特兰大。艾利臣出色的发挥亦帮助罗马于欧联赛事一路过关斩将，更于八强赛事次回合零封巴塞隆拿，令罗马于主场连进三球并凭作客入球逆转淘汰巴塞隆拿，晋级四强。该季艾利臣表现优秀，共有22场零封对手，成为全欧洲最炙手可热的门将之一。
2018年7月19日，利物浦宣布以6,680万英镑(7,250万欧元)的转会费收购艾利臣，成为利物浦史上第二贵的收购，仅次于以7,500万英镑收购的范戴克，亦令艾利臣成为史上第二高转会费的守门员。8月10日，利物浦宣布艾利臣将身穿13号球衣
。
艾利臣的英超首战是2018年8月12日于主场对韦斯咸，4-0大胜保持清白之身。其后艾利臣对白礼顿及水晶宫的表现均被外界赞扬，连续三场联赛保持零失球。2018年8月，艾利臣入围2017–18年欧洲冠军联赛赛季最佳守门员的候选人，惜不敌皇家马德里的基罗·拿华斯成为第二位。
2018年9月1日利物浦对李斯特城的联赛，艾利臣的表现受到批评，尽管做出几个重要的扑救，但艾利臣接应队友回传球没有及时踢出，被对手抢夺脚下球导致失球。
2018年9月30日利物浦对车路士的联赛，艾利臣上演加盟利物浦以来的代表作，扑出两球单刀，助利物浦作客以1-1逼和车路士，延续英超不败战绩。2018年12月12日利物浦对拿坡里的欧联第六轮分组赛，艾利臣最后时刻神勇救出对方的波兰前锋米利克的近门抽射，助利物浦在不失球下以1-0击败并淘汰拿坡里，帮助球队进身欧联16强。艾利臣在2018-19的英超赛季中共保持了21场零失球，赢得英超金手套奖，成为自2007–08赛季比比·连拿后首位利物浦门将赢得此奖项。
2019年6月1日，艾利臣于欧联决赛面对热刺的赛事中表现神勇，作出了8次扑救，协助球队以2-0击败对手，取得队史第六座欧冠奖杯。
本赛季艾利臣改穿1号球衣。但在英超揭幕战中，他受伤下场，被迫休战两个多月，至2019年10月20日客场挑战曼联的“双红会”方告复出，最终帮助利物浦夺得30年以来首个国内顶级联赛冠军。
2021年5月16日，在英超第36周的比赛中，利物浦客场2-1险胜西布罗姆维奇，作为守门员的阿利松在下半场补时五分钟时弃门进攻，并接应阿诺德的角球助攻，用头搥打进绝杀一球，成为利物浦历史上首位在正式比赛中进球的门将，其入球亦成为英超史上第6位取得入球及英超首位使用头锤入球的门将。
在成名前，阿里森曾代表国家队征战仙台杯和土伦杯，并首发出场。2009年曾与内马尔一同参加U17世界杯足球赛，但巴西队在初赛即遭到淘汰。据说，2014年斯科拉里曾试图将阿里森招入国家队以参加2014年巴西世界杯，但最终未能成行。在2015年阿里森首次入选国家队一队，并于2015年10月13日2018年世界杯外围赛对阵委内瑞拉时取代原门将谢佛逊·德·奥利韦拉·加尔旺的位置首次首发出场。主教练邓加充分肯定了阿里森作为守门员的身高优势以及优秀的脚法。随后阿里森继续在对阵阿根廷和秘鲁的比赛中出阵。
艾达臣出生于巴西圣保罗州奥萨斯库市，于2008年加入本土球会圣保罗青年军，开展了球员生涯，并在球会渡过了一个球季。在2009年，他以16岁之龄，加盟葡超球会宾菲加，并在青年军渡过了两年。在2011年，他加盟葡乙球会列比鲁。一年后，他加盟葡超球会里奥艾维，并在2012年夏季正式签约加盟。在2015年5月，他凭著出色的表现，和入选巴西U23，获得球会续约至2019年。
在2015年6月27日，艾达臣加盟应届葡超冠军宾菲加。他在7月1日正式加盟，签约五年，合约价值50万欧元，并设有一条价值4500万欧元的解约条款。在转会后，里奥艾维仍然持有艾达臣一半的将来经济权益。在2015-16球季，艾达臣一开始出任二号门将，担任同胞朱利奥·塞萨尔的后备。艾达臣首先替预备队踢了几场葡甲比赛，并替一队出战葡萄牙联赛杯。在2016年3月5日，艾达臣在对士砵亭的里斯本打吡上，替补受伤的朱利奥·塞萨尔，最终球队以1:0胜出，而他也成为了一队的正选门将。他在接下来的联赛赛事都悉数上阵，协助球队第35次取得联赛冠军及连续第三季取得联赛冠军。五天后，他在对马里迪莫的葡萄牙联赛杯决赛正选上阵，最终球队以6:2胜出。除此之外，他还在欧联上阵三场，协助球队晋身八强。在下一季，艾达臣稳占正选，帮助球队赢得葡超、葡萄牙联赛杯、葡萄牙超级杯三冠王。
在2017年6月1日，艾达臣以3,500万镑(4,000万欧元)加盟英超球会曼城，使他成为历史上第二贵的门将，仅次于布冯的5,200万欧元。尽管艾达臣在欧元计价的转会费排第二，但他在英镑计价的转会费排第一，超越布冯的3,260万镑。这次转会也追平了由阿克塞尔·维特塞尔所保持的宾菲加球员转会费纪录。加盟后，艾达臣立即成为了正选门将，取代了上季表现欠佳的布拉沃。他在2017年8月12日作客白礼顿的赛事首次替球队上阵，最终球队以2:0胜出，而他也成功保持清白之身。在2017年9月9日对利物浦的赛事上，他被萨迪奥·马内踢中面部，导致他需要缝八针，而文尼也被红牌罚离场。尽管如此，他在下星期对飞燕诺的欧联赛事中依然正选上阵，并带上保护头套比赛。他在17/18球季上阵45场，协助球队赢得英超和英格兰足总杯冠军。
达尼洛的职业生涯开始于阿美利加明尼路。转会至桑托斯后，他在2011年南美解放者杯上的一粒关键进球帮助球队夺魁。2012年1月他前往欧洲的波尔图，跟随球队连续夺得了葡超冠军。2015年，他以3150万欧元的身价转会至皇家马德里。2017年转会至曼城，定位为替补。
尤文图斯支付了3700万欧元的转会费后，达尼洛于2019年8月7日与意甲冠军尤文图斯签署了一份为期五年的合约。丹尼路在2011年就代表巴西青年队出战。跟随球队夺得了2011年国际足联U-20世界杯的冠军，和2012年奥运会的银牌。丹尼路还入选了2018年俄罗斯世界杯的阵容。
2021年6月，他被列入巴西队参加2021年美洲杯的阵容。
蒂亚戈·席尔瓦年幼时曾经受训于巴西国内俱乐部富明尼斯，但由于无法获得职业球员合同而先是加盟小球会RSFutebol，旋而转投青年人俱乐部并在2003-04赛季的巴西足球甲级联赛中正式登场比赛，开始其职业球员的生涯。蒂亚戈·席尔瓦刚踢球时在场上的位置是右边锋，后来又尝试改踢中场和后场的多个位置，最后才固定为踢中后卫的位置。他在巴西国内联赛处子赛季中的优异表现吸引了多家欧洲球会的注意。2004-2005年，他曾经辗转效力于葡超豪门波图和俄超劲旅莫斯科迪纳摩。但由于水土不服和肺结核，他没有为两支球队踢过一场比赛，心灰意冷的巴西人甚至认为自己的生命将要在俄罗斯终结。于是蒂亚戈·席尔瓦又重新回到故乡巴西，加盟了他从儿时起就一直喜爱并支持的球队——曾经四夺巴西足球甲级联赛冠军的富明尼斯。
在富明尼斯效力的两个赛季，蒂亚戈·席尔瓦表现抢眼。尽管头个赛季球队战绩不佳，联赛仅排名第15位，但在2007-08赛季中该队不仅联赛排名飙升至第4位，在巴西联赛杯中勇夺冠军，在南美解放者杯中也一路过关斩将杀入决赛，最终在点球决战中1-3惜败于厄瓜多尔的基多大学而屈居亚军。席尔瓦领衔的后防线在38场联赛中仅失39球，可谓居功至伟。
2008年12月，意甲豪门AC米兰抢在多家欧洲豪门球会之前以1000万欧元的价格买下蒂亚戈·席尔瓦，合同期签至2013年夏天。但由于AC米兰2008-09赛季的两个非欧盟球员注册名额已经给了乌克兰球星安德烈·舍甫琴科和乌拉圭小将塔巴雷·比尤德斯，因此蒂亚戈·席尔瓦只能等到2009年7月1日才在意大利足球职业联盟正式注册获得为米兰参加正式比赛的资格。2009年1月21日，席尔瓦在一场非正式的友谊赛中第一次身披红黑剑条衫登场并踢满全场，对手是德甲的汉诺威96。
在随队训练半年后，蒂亚戈·席尔瓦在2009-10赛季迅速成为AC米兰的后防中坚，接替退役的保罗·马尔蒂尼与一代铁卫亚历山德罗·内斯塔搭档组成了意甲乃至欧洲足坛最好的中卫组合之一。他不仅防守稳健，上抢能力强，在进攻中也能频频高速插上，出其不意地威胁对方的球门。2009年11月8日，席尔瓦在意甲米兰对拉齐奥的比赛中斩获了其在米兰的第一个正式比赛进球，帮助球队2-1取胜。2010年1月6日，席尔瓦又在意甲米兰对热那亚的比赛中踢进了反超比分的一球，帮助球队5-2大胜对手。2011年9月12日，席尔瓦在欧联小组赛客场挑战卫冕冠军巴塞罗那时，于第92分钟顶进头球将比分追成2-2，令AC米兰以不败之身离开诺坎普球场。而在同年11月28日AC米兰与切沃的比赛中，蒂亚戈·席尔瓦首次带上队长袖标代表AC米兰出战并且以一脚高质量的远射首开纪录。2012年3月3日，席尔瓦又在客场对巴勒莫的意甲比赛中头球得分，帮助球队大胜。效力米兰的三季共为球队夺得联赛冠、亚、季军各一次。
2012年7月初AC米兰拒绝了巴黎圣日耳曼开出的关于席尔瓦的报价并续约到2017年，但当地时间7月14日米兰官网正式宣布将席尔瓦卖给巴黎，依照法国队报的消息，转会费大约为4200万欧元，年薪900万欧元，合同签约5年。自从登陆法甲以来，蒂亚戈·席尔瓦就一直是巴黎的主力，并且还被任命为队长。
自从蒂亚戈·席尔瓦和伊布拉希莫维奇加盟巴黎后，他们协助巴黎圣日耳曼重振昔日声威，并连续夺下4届法甲冠军。
在参加了2015年美洲杯之后，席尔瓦最终于7月20日返回了在新泽西集训的俱乐部参加训练。席尔瓦参与的首场季前赛是2015年对阵曼彻斯特联队的国际冠军杯决赛，巴黎圣日耳曼以2-0获胜赢得奖杯；席尔瓦当选为全场最佳球员。
两天后，席尔瓦在2015年法国超级杯对阵里昂的比赛中担任队长，率领巴黎圣日耳曼以2-0获胜赢得奖杯。席尔瓦在比赛中表现优异，防守表现无可指摘，将里昂的明星前锋亚历山大▪拉卡泽特限制得如同全场遁形一般。
巴黎圣日耳曼完成了国内三冠王的伟业，而席尔瓦代表巴黎圣日耳曼出战的最后一场正式比赛是2020年8月23日举行的欧洲冠军联赛决赛，那场比赛巴黎圣日耳曼以1-0负于拜仁慕尼黑痛失桂冠。不过，席尔瓦成为了首位能够在欧洲冠军联赛决赛当中担任队长的巴西球员。
2020年8月28日，蒂亚戈·席尔瓦加盟英超车路士，2020年9月23日，他在英格兰足球联赛杯对上巴恩斯利的比赛首次为切尔西上场。
他在新俱乐部切尔西的首秀于9月23日上演，球队在联赛杯第三轮主场面对巴恩斯利的比赛中以6-0横扫对手。三天后，9月26日，席尔瓦上演了英超联赛首秀并担任队长，球队在山楂球场客场面对西布罗姆维奇的比赛中收获了3:3的平局。11月7日，席尔瓦在切尔西联赛主场面对谢菲尔德联队的比赛中收获了首个进球，帮助球队4-1大胜对手。
12月21日，席尔瓦在切尔西对阵西汉姆联队的比赛中收获了第二个进球，帮助球队3-0大胜对手。2021年4月3日，席尔瓦在切尔西主场5-2大胜西布罗姆维奇的比赛当中，在第29分钟收到了第二张黄牌并被罚出场。在席尔瓦领衔的防线带领下，切尔西在欧洲冠军联赛半决赛当中击败皇家马德里，第二次闯入了决赛。
5月29日，席尔瓦在其首次赢得欧洲冠军联赛奖杯的比赛当中在第39分钟受伤下场，而切尔西在火龙球场举行的2021年欧洲冠军联赛决赛当中以1-0力克曼彻斯特城队赢得桂冠。2021年6月4日，切尔西宣布与其续约一年，他与俱乐部的合同延期至2022年6月。2022年1月3日，席尔瓦再次获得了续约，新合约的期限延长至2022-2023赛季结束。
2021年5月29日，蒂亚戈在2020–21赛季欧冠决赛上成为切尔西历史上欧战决赛出场年龄最大的球员，最后以此身分夺得欧冠。
2002年，马昆奴斯8岁时加入哥连泰斯。2012年1月29日，在赢得洲际青年杯后，他于巴西圣保罗州联赛对阵利伦斯的比赛中，被列入一线队的大军名单，但并没有上阵，最终球队以1比0小胜对手。2月18日，他在对阵圣卡坦奴的比赛中首次代表一线队上阵，并打满全场，协助球队以1比0胜出。全季，马昆奴斯为球队上阵8场比赛，哥连泰斯最终排行联赛榜首，但于季后赛八强阶段被邦迪比达淘汰。
于洲联赛赛季结束后，马昆奴斯在2012年5月20日首次代表球队于巴西足球甲级联赛上阵，对手为富明尼斯，他打满全场比赛，最终球队作客以0比1落败。双方球队皆因南美解放者杯的赛程频密，而于联赛首战收起部份主力。全个赛季，马昆奴斯于巴西足球甲级联赛上阵6次，而于2012年南美自由杯决赛对阵博卡的比赛中，马昆奴斯只任后备，并没有上阵。
2012年7月，马昆奴斯转会至意大利甲组足球联赛球队罗马，转会费为150万欧元，当他为罗马上阵8场45分钟或以上的比赛后，其转会费增加至300万欧元。效力罗马时期，为免和队友马昆奴的名字混淆，马昆奴斯球衣上印上的名字为「Marcos」。
9月16日，马昆奴斯在联赛对阵博洛尼亚时首次代表球队上阵，时任领队斯德尼克·斯文于比赛最后15分钟派遣他上阵，后备入替伊云·皮利斯，但球队最终主场仍以2比3落败。10月时，斯文决定以马昆奴斯和莱昂德罗·卡斯坦的组合出任正选中坚，把原来的正选尼古拉斯·布尔迪索放至后备。12月22日，他在对阵AC米兰的比赛中，因破坏斯蒂凡·艾尔·沙拉维明显的入球得分机会，被球证直接出示红牌驱逐离场。
效力罗马期间，马昆奴斯在意甲联赛上阵26场比赛，在意大利杯则上阵4场比赛，包括在5月26日以0比1不敌死敌拉素的决赛，在该场比赛，马昆奴斯出任球队的右闸。
2008年，辛度于帕拉尼恩斯开始其职业生涯，其后曾被外借至山度士。2011年，他以960万欧元的价钱转会至葡萄牙球会波图，同时期转会至此的包括队友达尼洛。2015年，辛度转会至意甲球会祖云达斯，于加盟首两季皆成为双冠王。
在国家队方面，辛度曾代表巴西队上阵9次。于青年国家队时期，他曾为巴西U20上阵，随队赢得2011年南美洲青年足球锦标赛和2011年国际足协U-20世界杯；效力巴西U-23时期，他曾参加2012年夏季奥林匹克运动会，取得一面银牌。
2011年7月23日，葡超球会波图宣布以960万欧元签入辛度，签约5年，合约中的违约金为5000万欧元。
2015年8月20日，意甲球会祖云达斯宣布，以2600万欧元签下辛度，签约5年。9月12日，他于联赛对阵基尔禾的比赛中首次为新球会上阵，最终球队以1比1赛和对手。卫冕冠军祖云达斯于本赛季开局不顺，10月尾时，球队位列联赛榜的下半部。10月31日，祖云达斯在胜出都灵德比表现开始反弹，其中辛度为球队的重要球员。
2002年夏天，在巴乙联赛中表现突出的阿尔维斯受到西班牙球队西维尔关注，塞维利亚决定先租借他一年，后来表现出色正式被西维尔收购。转入赛维利亚转会费仅60万欧元。
2006年率队夺得联盟杯和欧洲超级杯冠军后，他被欧足联评为2005/06赛季联盟杯最佳球员，阿尔维斯的强大吸引了其他欧洲豪门的关注，但是报价都没被同意而与赛维利亚续约。
2007年阿尔维斯帮助赛维利亚卫冕联盟杯，又在国内赛场上连夺国王杯和超级杯冠军。阿尔维斯原本希望离开赛维利亚，加盟一支欧洲豪门球队，不过后来赛维利亚队发生意外，西班牙年轻后卫普埃尔塔意外猝死，在这种情况阿尔维斯没有提出转会，留在球队中。帮助赛维利亚击败皇家马德里成功卫冕西班牙超级杯，并第一次出现在欧冠赛场上。赛维利亚从小组出线，但被土耳其劲旅费伦巴治淘汰。
2008年，阿尔维斯以创纪录的4000万欧元的身价转会加盟巴塞罗那，签约4年。效力的首个赛季他就随队获得了西甲联赛、国王杯、冠军杯的三冠王荣誉，随后还拿下了西班牙超级杯、欧洲超级杯和世俱杯；2010年又卫冕联赛冠军，艾维斯连续4个赛季联赛助攻上双。艾维斯此前与巴萨的合同要在2012年6月30日到期，而双方就续约事宜已经争执了很久，引来多方豪门觊觎艾维斯，不过最终成功续约巴萨，各支球队的挖角也就就此告一段落。
阿尔维斯在转投至巴塞罗那后迅速成为绝对主力，作为球队的边路飞翼，艾维斯所在的右路一直是巴萨攻守的重要渠道，除了和美斯强劲的默契外,还有一脚出色的自由球功夫，他为巴塞王朝的辉煌战绩做出了突出的贡献，也是当时世界第一的右边后卫。
2016年赛季结束后，年纪老迈的阿尔维斯希望离队，巴塞隆那为了感谢阿尔维斯八年来的杰出贡献，放弃转会的巨额违约金(合约到2017年)而让阿尔维斯能轻松转投他想效力的球队。最终落户意甲豪强尤文图斯。
2016年6月27日，尤文图斯宣布与阿尔维斯签下了一份为期两年的合同，并有可能续签第三年。8月20日他首次参加意甲联赛主场，并以2-1战胜佛罗伦萨。9月21日，阿尔维斯在主场4-0战胜卡利亚里的比赛中，此次是他的首次进球，六天后对阵萨格勒布迪纳摩的比赛中开启了他的欧冠征程。11月27日，他在以3-1败给热那亚的比赛中受伤。
转会尤文图斯后迅速成为右路主力之一，帮助球队夺得意甲冠军，但在欧冠总决赛兵败皇马，赛季结束后离队转投法甲豪门巴黎圣日耳曼。
一般认为艾维斯与内马尔惊天转会大巴黎有密切关系。
在2017-18球季的一场比赛中，巴黎圣日耳曼的守门员在补时阶段因被球证以红牌逐离球场，艾维斯由后卫位置接替成为守门员的位置，由换衣服及戴上手套至完场，他大约担任了1分钟的守门员。
2019年赛季，艾维斯以免费转会方式，回到了他的故乡球队巴西劲旅圣保罗。
2021年，艾维斯决定与圣保罗解除合约，并且恢复自由身，据报圣保罗拖欠了艾维斯长达3个月的薪金。
11月12日，巴塞隆纳官方宣布阿尔维斯重新加盟，穿上8号球衣，由2022年1月开始上阵，签约至赛季结束，不过合同里有续约条款。
米利唐于1998年1月18日出生在巴西圣保罗州塞尔唐西尼奥，并在2010年加入圣保罗的青年梯队。六年后，他在7月2日圣保罗州杯对阵伊图诺的比赛中首次亮相，但该场赛事他们以2–1败北。米利唐在该杯赛上打了11场比赛，攻入两球，第一球则为在球队4–0大胜青年队的比赛中射入。
2017年5月14日，米利唐在1–0败给克鲁塞罗的比赛中达成首次巴甲亮相。他在该赛季中总共出场22次，球队最终位列中游的第13位，其中1–1战平瓦斯科达伽马的赛事中遭红牌出场。米利唐同时亦贡献两球，其中首球为9月17日对阵维多利亚的比赛中射入，助圣保罗以2–1险胜对手。
米利唐在2018年8月5日最后一次为圣保罗披挂上阵，并助「三色队」以2–1击败瓦斯科达伽马。
2018年8月7日，米利唐与葡超球会波图签下五年合约。他在9月2日以正选的身份首次为波图披甲，助球队以三球大胜莫雷伦斯，并献上一次助攻。在赛季的余下赛事中，米利唐迅速巩固自己的中后卫正选地位，并与菲利佩伙拍组成波图的后防线，而菲利普则评价他能很快的汲取所有事情。
11月28日，米利唐在欧冠分组赛对上沙尔克04的比赛中攻入自己在波图的首球。而其在联赛的首球则是在2019年1月3日对阵艾维斯的比赛出现，助球队以一球奠胜。
2019年3月14日，皇家马德里与米利唐签订为期六年的合约，转会费为5000万欧元。2019年7月，他正式加盟皇马。首个球季即随队获得西班牙超级杯和西甲联赛冠军。
2022年11月7日，特莱斯被列入2022年国际足联世界杯巴西的参赛名单。在小组赛最后一场对阵喀麦隆的比赛中，他的右膝受伤，结果无缘出战剩余的比赛。
卡塞米罗出生于巴西的圣若泽多斯坎波斯，并为圣保罗的青训产品。他很早就被称为"Carlão"--他的名字在葡萄牙语中的一个扩展形式，并将被征召参加2009年国际足联U-17世界杯。2010年，卡塞米罗正式与圣保罗约下合约，成为该队的职业球员。翌年，他入选巴西U20国家队，并出战应届的南美洲青年冠军杯。最终，他取得3个入球，协助球队赢得冠军。
2012年，他被皇家马德里租借。期间，他多次代表预备队上阵，并在2013年4月20日对皇家贝蒂斯的联赛中首次为一队上阵。同年夏季，皇家马德里正底向圣保罗收购卡塞米罗，转会费未公布。
2014年夏天，他被租借到葡萄牙超级联赛球队波尔图。
2015年6月5日，卡塞米罗回到了皇马，皇马激活了他的回购条款，两个月后，他的合同被延长到了2021年。次年3月13日，他在2-1战胜拉斯帕尔马斯体育联盟的比赛中，在第89分钟将赫塞开出的角球打进了他的第一个比赛进球。
在贝尼特斯手下，卡塞米罗大多是后备球员，在齐达内手下，他成为首发球员，并在冠军联赛出场11次。对阵马德里竞技的决赛中，他打满120分钟，皇马在1-1平局后通过点球大战赢得了他们的第11个冠军。
在2016-17赛季，卡塞米罗在25场比赛中打进4球，帮助球队五年来首次赢得联赛冠军。随后他在对阵尤文图斯俱乐部的欧冠决赛中打进一记远射，帮助球队以4-1的比分获胜；2017年8月8日，他再次进球，使球队在欧洲超级杯中最终以2-1战胜了曼联。
在2017-18赛季的欧冠联赛中，卡塞米罗出场12次，同时打进1球，皇马在比赛中赢得了他们的三连冠和第13个总冠军。
2021年8月，他将合同延长至2025年。一年后，皇马2-0击败法兰克福，获得了第五个欧洲超级杯冠军，卡塞米罗被评为比赛最佳球员。
2022年8月22日，英超球队曼联宣布由皇家马德里签入卡塞米罗，据报转会费为6000万英镑，另加1000万英镑流动条款。
佛朗明哥
巴西
个人
2015年美洲国家杯中费特被验出在采集的样本中有服用利尿剂氢氯噻嗪。
2012年，法宾奴由巴西甲组联赛球队富明尼斯转会至葡萄牙超级联赛球队里奥艾维。
2012年，法宾奴外借至西班牙乙二级联赛球队皇家马德里卡斯迪拿，其间上阵30场，攻入2球。
2013年，法宾奴由皇家马德里卡斯迪拿外借至西班牙甲组联赛球队皇家马德里，为皇家马德里上阵1场，其后外借至法国甲组联赛球队摩纳哥两年，并为球队上阵62场攻入1球。
2013年，法宾奴由皇家马德里外借至摩纳哥，直至2015年，法宾奴正式加盟摩纳哥，其间上阵105场攻入22球，并赢得2016-2017球季法国甲组联赛冠军。
2018年5月28日，英超球会利物浦宣布法宾奴将于7月1日加盟，转会费为3,900万英镑。在该赛季中，法宾奴为利物浦合共出阵40次，并夺得欧冠冠军。
8月14日，法比尼奥在2019年欧洲超级杯对阵切尔西的比赛中打满了90分钟，在常规时间2-2结束后，在点球大战中打进了利物浦的第二个点球，最终在点球大战中5-4获胜。
巴拉纳州锦标赛第二阶段B组第三轮的比赛中，布鲁诺·吉马良斯打入了自己作为职业球员效力巴拉纳竞技俱乐部的第一粒入球。2020年1月30日，法甲球队里昂宣布签约吉马良斯，双方签约4年半，直至2024年到期，转会费是2000万欧元。据里昂官方统计，吉马良斯是队史上第20名巴西籍的球员。
2014年8月19日，埃韦顿·里贝罗被巴西国家足球队新任主教练邓加召入国家队，备战对哥伦比亚和厄瓜多尔的友谊赛。9月5日，他在巴西1比0击败哥伦比亚的比赛上演国家队首秀。
理查利森在1997年5月10日出生于圣埃斯皮里图州的新贝内西亚。他首个加入的青训营是皇家西北，之后于2014年12月转会至阿美利加明尼路的青训。同年六月，他获教练吉万尼尔多·奥利维拉提携至一线队。理查利森在2015年7月对上莫奇米林的比赛中替补克里斯蒂亚诺上阵，首次亮相于阿美利加明尼路，并射入一球助球队以3–1取胜。17日后，球队把他合约延长至2018年。
2015年12月29日，理查利森与巴甲球队富明尼斯签约五年。他在2016年5月13日对上费罗维亚里亚的巴西杯第二轮第二回合中献出首秀，该场比赛的结果为3–3，两回合计以6–3晋级。两天后理查利森在对阵其前东家的比赛中首次在联赛亮相，该场比赛他们以一球小胜。他代表富明尼斯的联赛第一球于6月26日出现，助球队以2–1击败死敌法林明高。
在2017年的里约州足球联赛冠军中，理查利森交出十二场八球的成绩单并入选最佳阵容，而富明尼斯亦因其表现获得亚军。同年他亦第一次参加州际赛，球队最终在八强止步，理查利森出赛了四场，并在对上利物浦和厄瓜多天主教大学的比赛中攻入两球。
2017年8月，理查利森以1,120万英镑的身价转会至英超的沃特福德，双方签约五年。在3-3战平利物浦的揭幕战中，他首次为球队上阵。下场对阵伯恩茅斯的比赛中，理查利森射入其首球助球队以2–0击败伯恩茅斯。他为当季的「黄蜂」射入五球，亦是唯一一位参加球队所有比赛的球员。
2018年7月，理查利森转会至同属英超的埃弗顿，与在沃特福德执教过他的马尔科·席尔瓦重聚，价格最低为3,500万镑，最高可达5,000万镑。在8月11日的揭幕战中，他梅开二度助球队以2-2战平伍尔弗汉普顿流浪。
2020年9月19日，理查利森助攻队友哈梅斯·罗德里格斯，他在对上西布朗的比赛踢进了自己第一个英超进球。
2021年2月20日，理查利森在安菲尔德球场以2-0击败利物浦的比赛踢进一球，成为埃弗顿自1999年9月以来在客场首次击败对手的功臣。2022年7月1日，托特纳姆热刺足球俱乐部宣布与理查利森签订一份至2027年的合约，费用为5000万英镑，外加来自埃弗顿的1000万英镑的潜在附加费。
2022年9月7日，理查利森在他的欧冠处子秀中，他在托特纳姆热刺球场2-0战胜马赛的比赛中攻入两球，这是他在俱乐部和欧冠的首个进球。
内马尔出生于巴西摩基达斯克鲁易斯市，继承了父亲内马尔·桑托斯的名字，他的父亲是一名前职业足球运动员，使得内马尔的足球才华得到迅速施展，成长迅速。内马尔曾经这样评价他的父亲：“我的父亲在我小的时候就一直陪伴在我身边，照顾我的各种事情，我的经济，我的家庭。”2003年，内马尔也加入到山度士。山度士青训学院曾是著名球星贝利和罗比尼奥开始职业足球生涯的地方。随著足球生涯的成功，内马尔家也买了第一栋属于自己的房产，家庭生活品质也得到改善。在尼马15岁时，每月薪水是1万巴西雷亚尔，在16岁时是2万5巴西雷亚尔每月。在17岁时，内马尔签订了职业合约，并进入到山度士一线队，也接到不少赞助。
拉菲尼亚出生于巴西南部港口城市阿雷格里港，年少时加入了国内球队阿瓦伊的青年军，到18岁更于这支当时身处巴甲的球队出道。不过由于当时年纪尚轻，拉菲尼亚并没有为球队上阵过，反而于为预备组上阵时的出色表现，吸引到一些欧洲联赛球队的球探关注，结果于2016年初展开其欧洲足球生涯，加盟葡超球队甘马雷斯。经过半个赛季于预备组的适应后，拉菲尼亚于2016/17赛季获正式提升至一队，并获得不少上阵机会，表现更有进步，最终帮助球队于联赛排名第4位，顺利取得欧联小组赛参赛席位；之后一个赛季，成为了球队进攻重心的拉菲尼亚表现出色，虽然未能阻止球队于欧联小组赛出局，但于联赛交出极佳表现，上阵32场，取得了15个进球及作出了4次助攻，除了成为阵中首席射手外，更获选为球队该季最佳球员。出色的表现让拉菲尼亚得到于之后一季加盟葡超球会士砵亭的机会，效力一季后再于去季转投法甲球会雷恩，于联赛上阵了22场，取得了5个进球及作出了3次助攻，助球队击败里尔成为联赛季军，并首次晋级欧冠小组赛。
2020/21赛季重返英超的列斯联于季初以1700万英镑签入他。2022年7月13日,拉菲尼亚以5000万英镑转会巴塞隆纳足球俱乐部。
2016年8月3日，曼城与捷西斯签约五年，转会费约2,700万镑。他留效彭美拉斯至年底巴甲球季结束，一月才正式向曼城报到。
正式加盟后，捷西斯在首场英超比赛表现不错，分别攻入一球和交出一助攻。捷西斯的表现甚至曾把首席射手阿奎罗挤至后备。
2020年12月25日，热苏斯的COVID-19病毒检测呈阳性，其后康复。
2022年4月23日，热苏斯在主场5-1战胜沃特福德的比赛中打进4球，完成了他在英超联赛的首个大四喜。
2022年7月4日，热苏斯与阿森纳签订了一份长期合同。他被分配到了9号球衣，合同的费用和期限没有透露，据说以4500万英镑的价格签订了一份为期五年的合同。8月5日，他在英超联赛客场2-0战胜水晶宫的比赛中完成了俱乐部首秀。8月13日，在他的酋长球场的首场比赛中，以4-2获胜莱斯特城，进了他的第一个和第二个球，并提供两个助攻。
安东尼于2000年2月24日出生在巴西圣保罗州的城市奥萨斯库，他在2010年加入了圣保罗青训。2018年，安东尼随圣保罗赢得了在日本举行的J联赛挑战赛的冠军，他本人也被投票评为赛事最佳球员。2018年9月26日，安东尼与他的青年队队友，赫里尼奥以及伊戈尔·戈麦斯一同升入了圣保罗的一线队，他也与俱乐部签下了一份直至2023年9月才会到期的合同。同年11月15日，安东尼在圣保罗1-1战平格雷米奥的比赛中替补出场，换下了赫里尼奥，完成了一线队首秀。2020年2月23日，荷甲豪门阿贾克斯官方宣布，俱乐部已经签下了安东尼，他将与俱乐部签约5年，转会费为1300万欧元，加上浮动条款最高可达1820万欧元。2020年9月13日，安东尼在阿贾克斯1-0小胜鹿特丹斯巴达的比赛中打进了全场的唯一一粒进球，这也是他为阿贾克斯打进的首粒进球。在阿贾克斯与维特斯的荷甲比赛中，安东尼收获了他为阿贾克斯打进的第二球。2020年11月3日，在阿贾克斯2-1客胜中日德兰的欧冠小组赛中，安东尼打进一球，这也是他在欧冠中打进的第一粒进球。2022年9月1日，英超球队曼联宣布从阿积士签入安东尼，双方签约5年，另加1年自动续约条款。据报转会费为9,500万欧元，另加500万欧元流动条款。他在处子战迎战阿仙奴即取得入球，协助球队取胜。
童年时期的维尼修斯在巴西贫民窟长大，小时候常在街边与伙伴们一起踢野球。5岁那年，父亲将他送去当地一所与弗拉门戈体育俱乐部有着合作关系的学校，当时校内教练就对年幼的维尼修斯有着极高的评价，甚至允许他与其他任何年龄段的球员一起训练。
10岁时，维尼修斯正式与弗拉门戈青训营签约，三年后，维尼修斯开始代表弗拉门戈U15出征各项赛事。他第一次进入公众视线是2015年在哥伦比亚举行的南美U15锦标赛，维尼修斯出场6次攻入6球，凭借他的出色表现，巴西U15夺下冠军。
2017年夏天，皇马花费4500万欧元的转会费从弗拉门戈签下了时年17岁的维尼修斯，并于一年后正式加盟皇家马德里。
2018年9月29日，他在与马德里竞技的比赛中，第87分钟替补出场，成为皇马首个登场的“00后”球员。
2022年，维尼修斯在当年的欧冠冠军联赛决赛上打进了皇马队唯一的进球，帮助皇马夺得当年欧冠冠军。
罗德里戈于2001年1月9日出生于巴西圣保罗州奥萨斯库，并在2011年以室内五人制足球球员的身份加入的桑托斯。2017年3月，他随队参加一线队的训练，并在训练结束后获主帅多里瓦尔·儒尼奥尔加进南美解放者杯对阵士砵亭水晶比赛的大名单内。同年7月21日，罗德里戈签下其人生中第一份职业合约，为期五年。2017年11月1日，他获看守教练埃拉诺提拔为队内的主力。
罗德里戈首次在巴甲亮相是在2017年11月4日，在对上米内罗竞技的比赛中替补布鲁诺·恩里克·平托上阵。隔年1月25日，他射入其一线队的首球，绝杀庞特普雷塔体育，助桑托斯以2–1于客场全取三分。2018年3月1日，罗德里戈首次在南美解放者杯上阵，但该场比赛他们0–2在客场败给秘超的皇家加斯拿素。15年日后，他攻进其在该杯赛的首球，助球队以3–1战胜蒙特维多国民。名年6月3日，罗德里戈在对阵维多利亚的比赛中贡献三射一传，助桑托斯以5–2大胜一场。2018年6月26日，他的球衣号码由43号变为9号，之后又在隔年变11号，即之前内马尔所穿的号码。
2018年6月15日，皇家马德里与桑托斯达成协议，签下罗德里戈，为期7年，球员本人将在隔年6月加盟「银河舰队」。这场转会的费用为4500万欧元，其中桑托斯得到其中的4000万，其余则分给罗德里戈的经纪人。
2019年9月25日，罗德里戈在对上奥萨苏纳的比赛中首次在一线队亮相，并在71分钟换入仅一分钟便射入首球，让他成为皇马史上首位在21世纪出生的进球球员。同年11月7日，罗德里戈在对阵加拉塔萨雷的2019–20年欧洲冠军联赛分组赛中，以18岁301天之龄拿到其「银河舰队」生涯的首个帽子戏法，同时还贡献了一个助攻，助球队以6–0大胜。使他成为该项系列赛中第二年轻的带帽球员，以及首位出生在21世纪的进球球员。
2022年5月5号皇马对曼城的欧冠准决赛赛场，皇马89分钟时总比分3:5落后曼城，罗德里戈在90分钟以及91分钟为皇马连进两球，将总比分扳为5:5，替皇马把比赛拉入加时赛，最终比分6:5战胜曼城挺进欧冠决赛。
马丁内利于圣保罗州的瓜鲁柳斯出生，于2010年时，他曾代表哥连泰斯的室内五人制足球队上阵。其后，马丁内利于2015年转会至伊图诺，并曾前往曼联和巴塞罗那试训。
2019年7月2日，马丁内利转会至英格兰超级足球联赛球队阿仙奴。因他拥有意大利国籍，马丁内利无需申请签证或工作证，即可代表球队上阵。他于友谊赛对阵科罗拉多急流的比赛中首次上阵并入球，助球队以3比0胜出。
2019年8月11日，马丁内利于客胜纽卡斯尔联1比0的联赛中，于第84分钟后备入替姆希塔良，首次代表球队上阵。
2021年12月18日，马丁内利在英超联赛4-1战胜里兹联的比赛中打进了他的第一个英超梅开二度。
