诺伊尔从小与他的长兄马塞尔一同在盖尔森基兴成长，后者同样也是一位足球运动员。他们的父亲则是一名警察，早年从巴登-符腾堡州移居盖尔森基兴。诺伊尔原在位于盖尔森基兴-布尔的实用中学就读，后于2000年转学至新成立的、带有足球分部的贝尔根费尔德综合中学，并在这里取得了高等专科学校入学资格。
除了足球之外，诺伊尔在14岁之前同样也参与网球训练，时至今日，这项运动仍被他当作业余爱好。他是盖尔森基兴金白网球俱乐部的成员，并曾将前德国网球运动员鲍里斯·贝克尔视为自己的榜样。
2011年5月，利奴与史特加续约，直至2014年6月。
2011年8月10日，他被外借至利华古逊，直至12月31日。4天后，利奴于德甲联赛首次上阵，对手为云达不莱梅。他成为继德克·克鲁辛贝尔和赫里伯特·马舍雷后，第3位能于首3场德甲联赛保持不失球的门将。2011年9月13日，他于2011–12年欧洲冠军联赛分组赛对阵车路士时上阵，以19岁193日之龄，成为于欧洲联赛冠军杯最年轻上阵的门将。
11月30日，利奴正式转会至利华古逊，签约至2017年。他于球队有着好表现，开始成为球队的正选球员，于2013年11月8日，利奴与球会续约至2018年。2018年4月14日，利奴于主胜法兰克福4比1的比赛中，代表球队上阵第300场比赛。
2018年6月19日，利奴转会至英格兰足球超级联赛球队阿仙奴，转会费为约2200万欧元。
2021年2月2日，莱诺在球队对上狼队的客场比赛中犯规，被判红牌罚下场，这是自1993年大卫·西曼以来第二位获得红牌的门将。
莱诺是2019-2020赛季阿森纳赛季最佳球员奖的第二名角逐者，获得了16%的最终投票。2021年2月25日，在3-2战胜本菲卡的比赛是他为阿森纳在各项赛事中的第100场比赛。
2018年8月31日，特拉普在2018-19赛季从巴黎圣日耳曼租借回到法兰克福。
成功租借后，特拉普于2019年8月7日与法兰克福续约，为期五年，价值700万欧元。
2022年5月18日，特拉普在2021–22年欧洲联赛决赛对上格拉斯哥流浪者的比赛于十二码大战时扑出阿隆·拉姆塞的点球，最终大战5-4获胜，法兰克福时隔多年再次赢得欧霸杯冠军。
吕迪格在少年时期曾效力于多家新克尔恩境内的球队，其中包括新克尔恩施佩伯、柏林塔斯马尼亚和新克尔恩体育之友。2008年，他又从策伦多夫赫塔转投多特蒙德青年队。
至2011年春季，吕迪格加入了斯图加特，但由于错过了报名时间，他在半年的时间内都无法获得参赛资格。2011年7月23日，在2011/12赛季德国足球丙级联赛第一轮对阵比勒费尔德的比赛中，当时仍未满19岁的吕迪格便代表斯图加特二队完成了职业生涯首秀。
吕迪格在德甲联赛中的首次亮相发生于2012年1月29日，斯图加特主场对阵门兴格拉德巴赫的比赛中。尽管此前他在德丙联赛中的实际位置为中后卫，但由于其队友在本场比赛中受伤，因而被委派为右后卫。2012年10月4日，他又在2012–13年欧洲联赛分组赛第二轮对阵莫尔德的比赛中登场，从而完成了国际比赛首秀。当马沙于冬歇期离队后，吕迪格在2012/13赛季德甲的下半程得以经常获得代表斯图加特一线队参赛的机会，尤其是当队内的两位主力中后卫格奥格·尼德迈尔和塞尔达·塔什彻经常受到伤病或停赛的困扰。2013年4月19日，斯图加特延长了其与吕迪格之间的合同，有效期至2017年6月末止。
2013年9月1日，在斯图加特主场以6比2大胜霍芬海姆的比赛中，吕迪格射入了自己的德甲联赛首球。
2017年7月9日，车路士官方宣布从意甲球队罗马签入鲁迪加。自此他经常获得出场机会，出任三后卫中的其中一员。
2020年2月1日，切尔西作客李斯特城，是吕迪格第100次为切尔西上场。他为切尔西打进了两个进球。
2021年5月29日，2020–21赛季欧冠决赛车路士以一球击败曼城，正选上阵的吕迪格是帮助球队夺得欧冠的功臣。
2022年5月20日，吕迪格正式宣布，他在效力5年后离开切尔西。
9月11日，西甲第五轮，皇家马德里在主场迎战马约卡，吕迪格在90+3'进球，协助皇家马德里以4-1获胜。
哈尔斯滕伯格出生在邻近汉诺威的小城镇拉岑，7岁就加入汉诺威96青训营，升到二队之后，于2011年夏天应多特蒙德青训协调员里肯的邀请，加入了多特蒙德二队。代表多特蒙德二队踢了一个赛季地区联赛和一个赛季德丙之后，哈尔斯滕伯格未能获得在一队踢球的机会，只是跟随哈德斯菲尔德主帅戴维·瓦格纳。
2012/13赛季开始前的备战期，哈尔斯滕伯格曾跟随多特蒙德一队集训。那个赛季，他还曾在2场德甲比赛以及客场对顿涅茨克矿工的欧冠1/8决赛首回合进入过替补名单，但始终未能获得出场机会。其后哈尔斯滕伯格决定去德乙，2013年夏天自由转会圣保利。哈尔斯滕伯格在效力多特蒙德二队期间，他打进过3个直接任意球。而加盟圣保利之后的第一个进球，同样是左脚任意球得分。
在2015/16赛季开始后，哈尔斯滕伯格连续2轮联赛用右脚打进弧线球世界波。进完这2球之后，他就被RB莱比锡花费350万欧元买下。自来到球队，哈尔斯滕伯格就是左后卫位置的人选。随著球队升入德甲，他也终于在25岁的时候，首次在德甲联赛上场。
金特尔年仅4岁时便在马奇体育俱乐部开始了足球生涯，并在2005-06赛季转会至弗赖堡体育俱乐部的少年队。随后，他随弗赖堡青年队赢得了2011年的德国足协青年俱乐部杯冠军。
2012年1月，当时仍属于青年队成员的金特尔在德甲冬歇期被征召入俱乐部的职业队。随后在2012年1月21日弗赖堡以1-0战胜奥格斯堡的德甲比赛中，他于第70分钟替换安东·普契拉登场，完成了职业生涯首秀，并在第88分钟为他的团队攻入致胜一球。因此，他以18岁零两天的年龄成为了俱乐部历史上第2年轻的入球者。此前排在这一名次的是丹尼斯·奥戈，其完成首球的年龄比金特尔大了约1个月。两天后，金特尔与弗赖堡签署了他的第一份职业合同。在该赛季随后的比赛中，他与法卢·迪亚涅共同站稳了俱乐部的主力中后卫位置，并帮助球队顺利保级。此外，他还随青年队在2012年第二次夺得了德国足协青年俱乐部杯的冠军。
尽管晓姆斯生于德国西部北威邦的科隆区近郊贝吉施格拉德巴赫，却是南部巴伐利亚州豪门拜仁慕尼黑的青训产品；由于拜仁慕尼黑少年队采用与意大利球会罗马相似的系统，倾向招揽球会所在城区范围内的孩童入队，因此如拉姆、希策尔斯佩格、施魏因斯泰格、穆勒和巴德施图伯等人于距离慕尼黑不远处土生土长的个案俯拾皆是，像晓姆斯这样穿州过省而来的反而并不多见。晓姆斯从七岁起加入拜仁青训营渡过了整整十个年头，与之同期的还有孔滕托。
2005年，16岁的晓姆斯获调升球会二队，藉参与当时属于第三级别的地区联赛南区赛事来累积比赛经验。2006年12月19日，拜仁为晓姆斯提供了他第一份职业球员合约，为期四年。
2007年5月19日，该球季从11月起便在联赛榜屈居第四的拜仁早早已经退出争冠行列，因此崔护重来的教练希茨费尔德在季尾联赛谢幕战领先缅恩斯3-0时便派遣晓姆斯作处子登场；但他在球赛第52分钟后备入替德米凯利斯后并未能制止对手反扑，先后被对方两度射破城门，最终拜仁主场仍以5-2顺利击退缅恩斯。
由于希斯菲特作风保守，晓姆斯从此再找不到上阵机会，在慕尼黑受训十二载结果只换来一次38分钟的抱憾演出。还未盼到乐于提拔后进的克林斯曼在08/09球季来临，晓姆斯便已经无法继续留在安联球场了。
2008年1月冬歇期晓姆斯被拜仁放弃，外借到靠近家乡的鲁尔区老牌球会多蒙特。虽是初来报到，晓姆斯在新环境却得到教练多尔的信任，在德甲联赛下半季时间里一共披挂上阵13次，但球队最终在联赛榜却只得到近二十年来最差的第13位。另一方面，巧合地晓姆斯很快便迎来一个倒戈的机会，2008年4月18日的2008年德国杯决赛正是由多蒙特和拜仁慕尼黑上演，可惜晓姆斯整场比赛都只有在后备席上渡过，平白浪费一出挑战旧东家以证身价的戏码，而多蒙特也在加时阶段1球不敌对手而屈居亚军。
这是晓姆斯在西格纳伊度纳公园球场的首个完整赛季。季前，在2008年7月23日举行的非正式德国超级杯上，晓姆斯以正选身份带领「蜜蜂兵团」多蒙特报回一战之仇，以2-1击退刚由奇连士文接手的拜仁慕尼黑。
更重要的是，多蒙特在季前的夏天启动重建球队的计划，在清除球会负债后落实解决阵容老化、减少高价收购的方针，又请来缅恩斯少帅克洛普执掌大局。高普季初已经重用晓姆斯和由前度球会挖来的爱将苏博蒂奇，这对未足二十岁的年青中坚组合稍欠经验但是充满活力，而且同样高大强壮，使多蒙特当季的防守非常稳健。
而晓姆斯亦在季内初次涉足欧洲赛事，在2008年9月18日最后一届欧洲足协杯第一圈对乌甸尼斯的首回合比赛里初次亮相欧洲大赛。可惜这个初次经历却是苦涩而不堪回首的，他在比赛第22分钟因为右脚脚踝重创而被迫含泪退下火线，而球队在随后的次回合最后也因为失足于互射十二码阶段而遭受淘汰。
联赛方面，晓姆斯在德甲上半程已经正选出场11次及取得1个入球，状态不俗，然而在季中不幸再度触及上述的足踝伤患，情况严重以至需要提早收咧，故此错过了竞争最激烈的德甲末段赛事。虽然长期养伤，多蒙特会方仍然在2009年2月宣布正式签下晓姆斯，合约为期至2013年，转会金额则是4百万欧元。多蒙特在08/09赛季因为后防大幅改善而令成绩扶摇直上，不过亦以2分之微于联赛榜排名第6，失落欧洲赛资格；另外，他们37个失球数目则比前季顿减了接近一半，在联赛中排行第二。
德甲09/10赛季，恢复健康的晓姆斯发挥稳定，除了在后防线上展现出良好的位置感外，还拾回身在拜仁预备组时的攻门灵感，屡次头锤破门建功。此外，到了季中阶段多蒙特饱受伤患困扰之时，高普甚至把晓姆斯移前为防守中场，其表现胜任有余。整季下来，晓姆斯在联赛上阵27场，还取得5个入球和1次助攻；与此同时他的防守动作也不会过份粗野，全季只被球证吹罚了四面黄牌，保持住职业生涯至今从未领红的清白之身，以中坚位置而言算得上难能可贵。多蒙特也在这季再接再厉，最后攀上联赛第5名而得以出战来届欧霸杯的外围附加赛。
世界杯过后的10/11赛季，由于强援香川真司和莱万多夫斯基相继加盟多蒙特，加诸阵中原有的纽尼·沙轩、巴里奥斯及格罗斯克罗伊茨等球员，令高普一手打造并磨合经年的4-2-3-1阵式发挥出具有稳定性的超水准演绎，除却中前场的进攻火力非常强横之余，一条由晓姆斯所率领异常严密的后防线亦显得滴水不漏。晓姆斯与苏保迪两名中坚固然因为久经历练而默契深厚，配合边卫施梅尔策和门将维丹费拿也发挥出色，使多蒙特在联赛半季里面惊人地只失了九球。
2010年12月5日歇冬前三轮对阵纽伦堡，晓姆斯在比赛第23分钟接应由中圈附近开出的罚球长传，施展插水式头搥攻门得手，帮助球队2-0轻取对手完场
，同时取得联赛作客8连胜。借此胜仗，多蒙特也宣布提前两轮夺取德甲半程冠军，并以15战得40分打破德甲歇冬榜首的最高积分纪录，也远远抛离第二位球队缅恩斯10分之遥。
2019年6月19日，拜仁慕尼黑与多特蒙德队达成协议，让这位30岁的球员以3700万欧元的价格重新加入他的老东家。
苏利曾是法兰克福青年军的一员，于2008-09赛季转会至达斯泰特98的青年军效力。1年半后，他再转会至贺芬咸青年军。
2013年5月11日，苏利首次代表贺芬咸于德甲上阵，对阵汉堡。他上阵了81分钟，但球队以1比4大败。
2017年1月15日，德甲豪门拜仁慕尼黑宣布签下苏利，合约为5年。
2022-23赛季，苏利同意免费加盟德甲球队多蒙特。
2014年8月，克洛斯特曼的合约于2015年夏天到期，但波琴体育会无法达成续约协议。结果，克洛斯特曼没有再为波琴上阵比赛。
2014年8月22日，克洛斯特曼转会至RB莱比锡，签下4年合约至2018年。
戈森斯出生在北莱茵-西法伦州的莱茵河畔埃默里希，戈森斯的父亲是荷兰人。18岁在多特蒙德试训失败后，拥有德国与荷兰双重国籍的戈森斯在代表雷德锻炼参加第5级别的下莱茵联赛时被维特斯的球探发现，于是就去了距离家乡仅仅40公里的阿纳姆，加入荷甲球队维特斯的U19队，一年后又升上U21队。。2013/14赛季冬歇期，彼得·保斯把戈森斯带去阿布扎比集训，并把他从中场改造为左后卫。
随后，戈森斯被租借到荷乙的多德勒支一年半，成功地随队升级之后，在20岁的时候就以主力身份踢上了荷甲。2015年转会荷华高斯之后，戈森斯引起了亚特兰大的注意。尽管转会过程出现了一些波折，但最终亚特兰大体育主管加布里埃尔·扎马尼亚亲自成功说服戈森斯加入球队。在加斯佩里尼手下，亚特兰大一直打三中卫体系，而此前在四后卫体系里担任左后卫的戈森斯也因此变成了左翼卫。
经过一个赛季的适应，戈森斯从2018/19赛季开始稳坐主力位置，并开始引起德国媒体和德甲俱乐部的注意。
2014年6月5日，利物浦官方宣布原则上就简恩转会与利华古逊达成一致，转会费金额为975万镑。2014年7月3日，简恩正式加盟利物浦，并穿上23号球衣。
2018年6月21日，尤文图斯俱乐部宣布与詹签约四年。
2020年1月31日，詹租借加盟多特蒙德。2月19日，多特蒙德宣布以2600万欧元买断詹，他将身披27号球衣。
1996年7月17日，罗宾·科赫出生在凯泽斯劳滕。罗宾·科赫的青训生涯也开始于凯撒劳顿。2001年，年仅5岁的罗宾·科赫加入了凯泽斯劳滕青训营，直到2003年随著父亲的转会离开凯泽斯劳滕。2003年罗宾·科赫加入了低级别联赛SV多巴赫的青训营，这也是他的父亲后来执教的球队。2009年，罗宾·科赫加入了父亲的老东家特里尔的青训营。14/15赛季，罗宾·科赫代表特里尔在第四级别的西南地区联赛中出场开始了自己的职业生涯，首秀时年仅18岁两个月零5天。在这个赛季中，科赫代表特里尔一线队出场了25次，代表二队出场8次，除了两次因为被罚下场离场，在其他比赛中都打满了全场。2015年夏窗，合同到期的罗宾·科赫离开了球队，免签重返凯撒劳顿。重返泽斯劳滕，罗宾·科赫从二队开始，继续在第四级别的西南地区联赛中征战。15/16赛季，作为主力边后卫的罗宾·科赫表现出色。他是一个能够在左右两边都能有出色表现的球员，整个赛季为凯泽斯劳滕二队出场24次，场场首发并打满全场。16/17赛季，由于在二队的表现，他被提拔到一队出任主力中卫。这个赛季他代表凯泽斯劳滕出场了24次，帮助凯泽斯劳滕得保级成功。
2017年8月22日，罗宾·科赫以400万的身价加盟弗莱堡，与球队签约五年。2017年10月22日，17/18赛季德甲第9轮主场对柏林赫塔，第85分钟罗宾·科赫替补菲利普·林哈特登场上演德甲首秀。从之后的第10轮开始，罗宾·科赫得到了主力位置，取代了因伤缺阵，从皇家马德里租借而来的奥地利中卫菲利普·林哈特。2018年1月13日德甲第18轮客场对法兰克福，改打后腰的罗宾·科赫在下半程开始后的第一场比赛就取得了进球，而他的德甲首球帮助球队得以1-1战平。18/19赛季，罗宾·科赫在克里斯蒂安·斯特赖希手下依然是球队的主力，虽然遭遇了伤病影响，但出场了25场比赛。
效力弗赖堡的3个赛季中，罗宾·科赫都是球队的防守主力，共为球队于联赛上阵了82场，取得了4个进球及作出了1次助攻，结果英超球队列斯联以1300万英镑签下他。
2021年5月19日，君特被列入德国队26人阵容，参加2020年欧洲国家杯。
基米希在青训时期效力斯图加特，2013年转会至RB莱比锡后，于9月28日在德丙联赛初登场，该场最终以2比2与下哈兴体育俱乐部言和作收。同年11月30日对上沙贝鲁根的比赛攻入了职业生涯第一颗进球。最后以出赛26场攻入1球结束赛季。2014-15赛季RB莱比锡升至德乙联赛，以出赛29场2进球结束2014-15赛季。基米希以七百万欧元转会加入拜仁慕尼黑，并签订至2020年6月30日的五年期合约。于8月9日德国杯第一轮比赛中初登场对上雷姆欣根。9月12日，教练瓜迪奥拉让他于主场对上奥格斯堡的比赛作为德甲联赛的首秀。2016年9月9日，作客沙尔克04时攻入德甲首颗进球。9月13日,对上罗斯托夫的比赛中获得两颗进球，为欧冠赛场上首次得分。出赛40场9进球2助攻结束赛季。2018年3月9日，延长三年合约至2023年6月30日。出赛47场6进球15助攻结束赛季。出赛48场2进球18助攻结束赛季。在本季之前，甘美治一直主要担任右闸的角色，自从费历克上任以后，甘美治被改造成一名防守中场，效果得到不少好评。
在欧冠联赛决赛出场并送出关键助攻，以1比0击败巴黎圣日耳曼夺下首座欧冠冠军。共出赛51场7进球15助攻结束赛季。2020年9月30日，基米希在德国超级杯球队对上多特蒙德的主场比赛，第82分钟攻进致胜球，最终3-2胜利，协助球队赢得五冠王。
基拿比出生于巴登-符腾堡州的史特加。他的父亲为科特迪瓦人，而母亲为德国人。年幼时，他于短跑方面很有天份，但他最终选择了踢足球。2010年，斯图加特同意让基拿比以10万英镑转会至英格兰足球超级联赛球会阿仙奴，但他需等至16岁，才能正式转会。
他于2011-12赛季正式转会后，大部份时间都是效力于阿仙奴U18。在令人印象深刻的表现之后，晋升为预备队的成员。本季，他共上阵了六场比赛，攻入两球。基拿比于赛季开始前，参加了一线队的季前友谊赛，对阵科隆。他于半场时被换入，上阵24分钟后，于第69分钟被查马克入替。基拿比于对阵高云地利的英格兰联赛杯赛事中首次上阵，于第72分钟入替翼锋张伯伦，该仗阿仙奴以6比1取胜。2012年10月20日，基拿比于对阵诺域治的英超比赛中上阵，虽然阿仙奴以1比0落败，但他成为阿仙奴于联赛上阵第三年轻的的球员，仅次于韦舒亚和法比加斯。四天后，他于欧联首次上场，但阿仙奴在主场以2比0不敌史浩克04。
2013年3月25日，欧冠U19八强赛，基拿比在以1比0战胜莫斯科中央陆军U19的比赛中，攻入唯一进球。在四强赛，对阵车路士U19的比赛中，射入扳平3比3的入球，可惜在加时赛后，阿仙奴以4比3输掉，无缘决赛。4月8日他于对阵客负利物浦U21的比赛，射入一球。
基拿比被列入英超第一场对阵阿士东维拉的后备阵容，并没有上场。2013年9月22日，阿仙奴对阵史笃城的比赛前，禾确特于因伤被剔出正选阵容，并由基拿比顶替，直至第71分钟被宫市亮入替。在对阵史云斯的联赛中，他射进了他第一个英超入球，协助球队以3比1取胜，亦令阿仙奴得以继续排在英超榜首。其后对阵水晶宫的比赛中，他亦搏到十二码，令阿仙奴小胜2比0。令人印象深刻的开局令他获提名2013金童奖，亦获得一份为期五年的新合同。基拿比因上季于欧联受伤，错过了大半个英超赛季。但他于对阵纽卡素U21时复出，于该场比赛，他成为队长，并上阵67分钟，而阿仙奴U21亦以2比1胜出。2015年8月7日，基拿比被外借至英超球会西布朗，获得更多一线队经验。他于8月23日对阵车路士首次替球队上阵，但球队以3比2落败。2016年1月，因为球员上阵机会不足，阿仙奴提早终止租借合约。2016年8月31日，德甲球队云达不莱梅宣布签下格纳布里，双方签下四年合约。同年9月11日，他在主场负于奥格斯堡的比赛中，首度代表文达不莱梅出场。9月17日，他在对阵门兴格拉德巴赫
的比赛中，以一记凌空抽射打进了加盟云达不莱梅后的第一个进球。
2013年4月6日，霍夫曼第一次代表球队首发，在比赛中助攻席贝尔把比分改写为2-2，最终多特蒙德在主场4-2战胜奥格斯堡。
穆西亚拉出生于德国南部城市斯图加特，其母亲为德国人，父亲则来自尼日利亚。由于母亲的学业需要，尚在襁褓中的穆西亚拉便随家庭搬到了东黑森的富尔达。2008年，时年5岁的他开始在城市东北部的莱纳茨开始踢足球；也是在此时，这家市区俱乐部正取代陷入困境的传统俱乐部普鲁士富尔达而成为该市的头号足球俱乐部。在那里，穆西亚拉从一开始就被认为具有过人的天赋。他的时任主教练布兰科·米伦科夫斯基表示，由于他一直比同龄人踢得更好，因此总是能踢上更高年龄段的组别。当穆西亚拉7岁时，其全家于2010年秋天再次搬迁，这是因为他的母亲需要前往英格兰南部的南安普敦留学。在最初找寻俱乐部未果后，穆西亚拉参加了一个度假营，在那里得到了南安普顿足球俱乐部球探的注意，进而顺利进入了该俱乐部的青训学院。由于这位7岁的男孩还经常代表母队在城市锦标赛中出场，因此他也吸引到了切尔西等其它俱乐部的关注。在一个学期的海外进修结束后，其全家最初回到富尔达，然后终于在2011年春季移居英格兰，并接受了英格兰联赛和杯赛双料卫冕冠军的邀约。随着时年8岁的穆西亚拉来到斯坦福桥观看了职业队“扣人心弦”地以1比0战胜排名垫底的威根竞技，以及代表新东家的首场比赛便射入四球后，他很快便融入了切尔西。在随后的几年中，穆西亚拉遍历了俱乐部的各级青年队，并在国际赛事中也取得成功，进而以13岁之龄入选了英格兰15岁以下足球代表队。在15岁那年，他又首次得以参加U18英超联赛。至2019年夏天，时年16岁的穆西亚拉决定与母亲和兄弟姐妹一同离开大不列颠岛，英国脱欧成为此举的重要原因。全欧范围内有多家俱乐部对他感兴趣，而他选择的是拜仁慕尼黑。在慕尼黑，穆西亚拉必须先等待许可证才能代表青年队上场比赛，因此错过了2019-20赛季U17德甲联赛的前四轮。这支由前世界冠军成员米洛斯拉夫·克洛泽率领的梯队，在缺少穆西亚拉的情况下于开局阶段表现波折。8月底，这位进攻中场首次代表新东家亮相。在以4比1大胜升班马弗赖堡的比赛中，他率先打破场上僵局，将比分改写为1比0。在接下来的五场比赛中，他又取得四个入球，然后得以于12月升入U19梯队参加U19德甲联赛，并且还参加了两场欧洲青年联赛，但球队于八分之一决赛遭萨格勒布迪纳摩淘汰。2020年2月，穆西亚拉获准跟随由汉西·弗利克率领的一线队进行合练，但继续代表U19梯队出场。为此，他在2020年3月因冠状病毒病疫情而停赛之前总共又获得了8次出场机会，但没有入球，而青年联赛也最终腰斩。
然而，德丙联赛却自5月起以闭门作赛的形式恢复，时年17岁的穆西亚拉因此得以从6月初开始成为参加此项赛事的业余二队轮换球员。在第三次德丙亮相时，他便梅开二度，帮助球队以2比0击败茨维考。不久之后，这位进攻中场在汉西·弗利克的团队中也获得了短暂的机会，于2020年6月20日、即德甲主场对阵弗赖堡的比赛中被替换登场。凭借着17岁零115天的年龄，穆西亚拉成为拜仁历史上最年轻的德甲新秀。整个赛季，他总共代表业余队出场8次，其中两次首发，并跟随球队夺得德丙冠军。拜仁职业队的赛季则尚未结束，随着春季中断的欧洲冠军联赛于8月初复赛，他于对阵切尔西的八分之一决赛次回合又再次坐上了替补席。比赛以4比1获胜，因此拜仁得以入围在里斯本举行的决赛圈。在对阵巴塞罗那的四分之一决赛中，穆西亚拉也入选了参赛大名单。几周后，在对阵沙尔克04的2020-21赛季德甲揭幕战中，穆西亚拉于临终场前被替换上场，并射入一球将比分定格为8比0，从而成为拜仁历史上最年轻的德甲入球者。他取代了罗克·圣克鲁斯的地位，后者于1999年8月代表拜仁射入个人德甲首球时的年龄为18岁零12天。2021年2月23日，穆西亚拉踢进了他的第一个欧洲冠军联赛进球，在客场16强赛首回合4-1击败拉齐奥的比赛，成为欧冠最年轻的英国和德国籍射手。3月5日，拜仁慕尼黑官方宣布，与穆斯亚拿签约至2026年。
2021年4月10日，在德甲第28轮拜仁慕尼黑主场1-1对上柏林联盟的比赛中，穆西亚拉首发出战，第68分接托马斯·穆勒助攻进球，成为代表拜仁在德甲踢进4球的最年轻球员。
诺伊豪斯出生于巴伐利亚州的莱希河畔兰茨贝格，他的足球生涯起步于考弗灵，当时只有6岁的他加入了这支球队的青训营，直到2007年来到慕尼黑加入慕尼黑1860青训营。诺伊豪斯在德乙球队1860慕尼黑中令人印象深刻后，2017年夏天他转会至门兴格拉德巴赫，并签署长期合约。
格雷茨卡的足球生涯开始于1999年，他效力的第一家球队是韦尔纳SV06波鸿。他在韦尔纳SV06波鸿踢球两年之后在2001年转会波鸿。2010年10月15日，格雷茨卡在哥廷根举办的一场德国U16国家队对北爱尔兰U16国家队的比赛中首次代表德国队出场。2011年8月24日，格雷茨卡在于克尔斯特尔巴赫举办的一场德国U17国家队对土耳其U17国家队的一场比赛中首次代表德国U17出场。格雷茨卡在2012年欧洲U17足球锦标赛预选赛和2012年欧洲U17足球锦标赛期间担任德国U17国家队的队长。
2012年7月30日，格雷茨卡获得2012年弗里茨·瓦尔特大奖U17组的金牌。2012年8月4日，格雷茨卡在鲁尔体育场举办的一场波鸿对德累斯顿迪纳摩的德乙比赛中首秀。2012年8月14日，在福尔柯克举办的一场德国U19国家队对苏格兰U19国家队的比赛中，格雷茨卡首次代表德国U19国家队出场。
2013年6月，他和德甲球队沙尔克04签订了一份合同。2013年8月13日，在弗赖堡举办的一场德国U21国家队对法国U21国家队的比赛中，他首次代表德国U21国家队出场。2014年5月8日，他被德国国家足球队主教练约阿希姆·勒夫选入2014年世界杯足球赛德国队30人大名单。
2013年7月11日，沙尔克04确认和格雷茨卡签订了一份新的为期5年的合同，有效期至2018年6月30日。据沙尔克体育和传播经理霍斯特·黑尔特透露，转会费是300万至400万欧元。格雷茨卡获得了8号球衣。而8号球衣之前的主人是奇普里安·马里卡。
2018年1月19日，拜仁慕尼黑确认和哥列斯卡签订了一份为期4年的合同，将在2018年7月1日生效，有效期至2022年6月30日。
2020年9月24日，格雷茨卡在欧洲超级杯球队对上塞维利亚的主场比赛，第34分钟扳平比分，协助球队至加时赛，队友马丁内斯攻入致胜一球，最终2-1赢得超级杯。2021年1月29日，戈雷茨卡COVID-19测试为阳性。
1996年1月11日出生于德国埃森，是前塞内加尔国脚苏莱曼·萨内和前德国体操运动员雷吉娜·韦伯的儿子。其父亲苏莱曼在法国长大，并在法国军队服役期间于1982年随部队至德国驻军。随后，他以职业球员的身份在德国展开职业生涯，并曾先后效力多支球队。在1990年代效力瓦滕沙伊德09期间，苏莱曼遇到了勒鲁瓦的母亲雷吉娜。后者是一名体操运动员，曾赢得许多德国锦标赛冠军以及1984年洛杉矶奥运会的艺术体操铜牌。为了纪念父亲的恩师，“勒鲁瓦”之名取自塞内加尔国家队前主教练克洛德·勒鲁瓦。勒鲁瓦·萨内是在波鸿市辖区瓦滕沙伊德的洛尔海德体育场周边长大，并在盖尔森基兴的贝格尔·费尔德综合高中取得高中文凭。他的两个兄弟同为足球运动员，其中长兄效力于纽伦堡二队，胞弟则为沙尔克04的青训球员。
2016年6月2日，京多安与英超球队曼城签订了一份为期四年的合同，估计费用为2000万英镑。他是俱乐部在前拜仁慕尼黑主教练瓜迪奥拉手下的第一笔签约。9月14日，他在欧洲冠军联赛小组赛主场对阵门兴格拉德巴赫的比赛中首次出场，这是四个月以来的第一次。曼城以4-0获胜，他赢得了一个点球，由阿圭罗主罚。三天后，在曼城体育场对阵伯恩茅斯的比赛中，京多安首发并以右脚低射得分，4-0获胜。2016年10月29日，在山楂树球场对阵西布罗姆维奇的比赛中，他打进一球，并助攻阿圭罗打进一球。在欧洲冠军联赛小组赛中，他在主场对阵巴塞罗那的比赛中以3-1获胜，继续他的状态。
12月14日，在英超联赛对阵沃特福德的比赛中，京多安在第44分钟因膝盖韧带损伤被替换下场。后来证实京多安的右膝十字韧带撕裂，将错过本赛季剩余时间。
2017年9月16日，京多安在9个月内首次代表曼城出场，在球队6-0战胜沃特福德的英超联赛中替补出场。三个月后，他在4-1战胜托特纳姆热刺的比赛中，由萨内助攻，打进了本赛季的第一个进球，为曼城取得领先。2018年2月13日，当曼城在欧洲冠军联赛第十六轮的客场比赛中以4-0击溃巴塞尔俱乐部时，他在每个半场都有一个进球。3月4日，他在主场1-0战胜切尔西的比赛中创造了两项英超传球纪录：单场最多传球尝试和最多传球完成；这两项纪录的前持有人是他的俱乐部队友亚亚·图雷，他在2011年12月对斯托克城的比赛中完成了168次传球中的157次。
2019年8月，他与曼城签订了一份为期四年的新合同。
2020年9月21日，京多安的COVID-19检测呈阳性。2020年12月15日，他在主场1-1战平西布朗的比赛中打进了本赛季的第一个英超进球。2021年2月7日，他在客场4-1战胜利物浦的联赛中打进一球，为曼城赢得了2003年以来在安菲尔德的首场胜利。
2021年2月12日，他因1月份的出色表现而获得英超月度最佳球员。2021年3月12日，他连续第二个月获得英超月度最佳球员，在5场比赛中打入4球并有1次助攻。他成为曼城第一个为俱乐部连续获奖的球员。他以13个进球成为曼城本赛季英超联赛的最高进球者。
2022年5月22日，他在2021-22赛季最后一天3-2战胜阿斯顿维拉的比赛中打进两球，使曼城成为2021-22赛季英超联赛冠军。
2022年8月15日，他被任命为曼城的俱乐部队长。
哈弗茨是在2003年于阿勒曼尼亚玛利亚多夫的青年队开始足球生涯。在那里，他总是能提前参与更高年龄段的比赛。2008年，哈弗茨转会至阿勒曼尼亚亚琛并为之效力两年。至2010年，哈弗茨加盟勒沃库森的青训营。在2015-16赛季，他随勒沃库森的U17梯队夺得U-17德甲联赛冠军。期间他在29场比赛中参与了20个入球，包括在以2比0战胜多特蒙德的决赛上先开纪录。
2016年8月12日，哈弗茨在勒沃库森获得了他的首份职业合同。在此之前，他已随俱乐部一线队参加了在奥地利萨尔茨堡州市镇滨湖采尔和卡普伦举行的夏季训练营。2016年9月10日，即2016-17赛季德甲的第二轮，哈弗茨首次入选一线队的比赛大名单，但并未出场。至2016年10月15日，他终于迎来自己的德甲和正式比赛首秀，在2比1客场击败云达不来梅的比赛中于第83分钟替换查尔斯·阿兰吉斯登场。凭借他在比赛当日17岁零126天的年龄，哈弗茨成为勒沃库森历来在德甲联赛中使用的最年轻球员；而在联赛历史上，他则成为第七年轻的同类别球员。
2020年9月4日，切尔西以7100万英镑从勒沃库森签下哈弗茨，并提供为期五年的合约。
2020年9月23日，哈弗茨在英格兰足球联赛杯对上巴恩斯利的比赛踢进了自己第一个联赛杯进球，最后共进三球，切尔西获得了6-0的胜利。2021年5月29日，2020–21赛季欧冠哈弗茨于决赛第42分钟踢进致胜一球，是帮助球队夺得欧冠的功臣。2021年8月11日，哈弗茨在点球大战中击败比利亚雷亚尔，帮助切尔西赢得了欧洲超级杯。8月28日，哈弗茨在1-1战平利物浦的比赛中打进了他本赛季的第一个进球。
2022年2月13日，切尔西在阿联首都阿布达比举行的俱乐部世界杯决赛，以2-1挫南美洲代表彭美拉斯，令欧洲队连续9届夺标。比赛当中，哈弗茨打进了致胜的点球。
福兰德出道于慕尼黑1860，2010年夏季进入一线队。2010年8月14日，他在德国杯对阵SCVerl的比赛中替补出场，完成职业生涯的首次亮相。年仅18岁的福兰德在2010－11赛季德乙联赛中出场24次，打进6球。2011年夏季，他转会加盟德甲球队霍芬海姆，但被租借回慕尼黑1860一个赛季。
出生于斯图加特市分区巴特卡恩斯塔特的维尔纳在整个幼年时期都效力于当地俱乐部施泰因哈登费尔德，直至以U7梯队小将的身份转投斯图加特体育俱乐部。至2012-13赛季，他已代表斯图加特的U19梯队参加德国19岁以下足球甲级联赛，尽管他同时还具备U17梯队的参赛资格。赛季结束后，维尔纳以24球荣膺U-19德甲联赛南部/西南赛区的射手王。在接下来的赛季，他又随这支施瓦本俱乐部的一线队完成了季前集训。2013年8月1日，维尔纳在2013–14年欧霸杯第三轮资格赛对阵博特夫的首回合比赛中先发登场，完成在斯图加特的正式比赛首秀。凭借17岁4个月零25天的年龄，他成为了俱乐部有史以来在正式比赛中初次亮相的最年轻球员。在职业生涯首秀的三天后，维尔纳又在2013-14赛季德国足协杯首轮对阵柏林迪纳摩的比赛中，迎来代表俱乐部一线队参加的首场国家级杯赛。
作为在U-17年龄组表现最出色的年青球员，维尔纳于2013年被德国足协授予弗里茨·瓦尔特奖金奖。2016年8月14日，在对阵勒沃库森的2013-14赛季德甲第二轮比赛中，他又完成了德甲首秀，从而以17岁零164天的年龄取代格哈德·波施纳，成为俱乐部历史完成德甲首秀的最年轻球员。而在同年9月1日，维尔纳又在主场对阵霍芬海姆1899的比赛中首次作为首发球员参加德甲，并以2次助攻帮助斯图加特以6比2大胜对手。至该赛季第6轮，维尔纳终于在主场迎战法兰克福的比赛中射入德甲首球，再使他成为俱乐部历史上最年轻的德甲入球者。此外，他还是德甲最年轻的单场梅开二度球员：在第12轮对阵弗赖堡的比赛中，他的入球帮助斯图加特分别将比分改写为2比0及3比1。2014年3月6日，在维尔纳18岁生日之际，他与斯图加特签署了一份期至2018年6月底的职业合同。
2016年夏天，维尔纳从此前已降级的斯图加特转会至德甲升班马RB莱比锡，并接受了一份为期四年的合同。在2016年12月3日对阵沙尔克04的德甲比赛中，当值主裁判巴斯蒂安·丹克特于开场仅1分钟便判罚沙尔克门将费尔曼犯规并处以点球，这是因为维尔纳在禁区内摔倒。随后媒体广泛报道这一行为是插水，并指责球员不诚实的比赛态度。维尔纳在一天后接受采访时承认了这一点。2020年6月18日，车路士正式官方宣布添姆云拿将于来季加盟车路士。而他将继续完成该季德甲赛事，直至7月份才会於伦敦接受体测。另外，他亦将不会继续代表RB莱比锡出战8月份复赛的欧联比赛。9月14日，在客场3-1战胜白礼顿的比赛中，他首次在联赛中亮相。
2022年夏天，维尔纳重返RB莱比锡。
2010年11月9日，维尔纳代表德国U15青年队在对阵波兰U15的比赛中完成国家队首秀，并达成“完美”帽子戏法。而在2011年9月19日，首次代表德国U16出战的他也在对阵苏格兰U16的比赛中射入1球。他在2012年4月14日对阵奥地利U17的比赛中迎来德国U17首演，并在随后入选了参加2012年欧洲U-17足球锦标赛的大名单。维尔纳随德国U17在这届赛事中成为欧洲亚军，并在对阵荷兰U17的决赛中踢满全场。至2013年5月30日，即距离他届满17岁后仅两个月，维尔纳便入选德国U19，在对阵丹麦U19的比赛中首次登场，并成功射入1球。
在2015年欧洲U-19足球锦标赛期间，维尔纳于分组赛末轮对阵俄罗斯U19的比赛中射入1球，将比分改写为2比2。至2015年9月3日，在维尔纳代表德国U21对阵丹麦U21的首秀比赛中，他又射入扳平比分的1球。2017年俄罗斯洲际国家杯，他在所有赛事射入3球协助以试阵为主的德国队进入决赛。华拿决赛虽没建树，德国队仍以一比零小胜智利得到国家史上首座洲际国家杯冠军奖杯。哥列斯卡虽和他一样在赛事中射入3球，惟因助攻数目落后，屈居银靴奖。因此，他获得了赛事的金靴奖。
出生于上巴伐利亚魏尔海姆的穆勒在1993年便加入了TSV帕尔的青训营，并在他10岁的时候转投距离当地50公里远的德甲球队拜仁慕尼黑。在拜仁青训体系中，穆勒的进步迅速，并在2007年成为球队夺得19岁以下德甲联赛亚军的一员。2008年3月，在拜仁慕尼黑二队对阵翁特哈兴的一场地区联赛比赛中，穆勒替换斯蒂芬·菲尔斯特纳出场，并取得入球，完成了他在二队的首秀。在2007-08赛季，他还代表二队有过另外2次的出场纪录，同时仍继续效力于19岁以下青年队。在随后的一个赛季，拜仁二队获得了参加新成立的德国足球丙级联赛的资格，穆勒于此项赛事中确立了自己作为关键球员的地位，他在全部38场联赛中出场32次，并射入15球，在联赛最佳射手中名列第五。此外，他还在赛季前被时任主教练的尤尔根·克林斯曼召入一线队参加友谊赛，并在2008年8月15日对阵汉堡的德甲联赛中于最后10分钟替换克洛泽出场，完成了其在一线队的正式首秀。尽管穆勒感觉自己的表现并不太好，但他在该赛季还是获得了3次德甲出场机会。他的欧洲冠军联赛处子秀则是在2009年3月10日拜仁以7比1战胜里斯本竞技的比赛中，于第72分钟替换巴斯蒂安·施魏因斯泰格出场并射入最后1球，帮助球队以两回合总比分12比1晋级。
穆勒在2009年2月连同其二队队友霍尔格·巴德施图伯签署了他们的第一份职业合同，该合同为期两年，从2009-10赛季起生效。他原本准备通过租借或转会的方式以谋求更多的一线队出场机会，但当范加尔就任主教练后，这两位球员从赛季开始之初便成为了拜仁一线队的固定成员。在最初的几场比赛中，穆勒主要是作为替补登场，2009年9月12日，他在对阵多特蒙德的比赛中射入2球，帮助球队以5比1取胜。三天后，他又在3比0战胜海法马卡比的欧冠比赛中射入2球，并被评为9月德甲最佳球员，赢得了与他姓氏相同的前拜仁传奇前锋盖德·穆勒的嘉许。在与海法马卡比的比赛之后，穆勒几乎每场比赛都出现在首发阵容中，至赛季前半程结束前只缺席过一场比赛，即2009年11月3日在欧冠比赛对阵波尔多时遭到禁赛，因为他在双方首回合的较量中被红牌罚下。
2010年2月，穆勒与拜仁慕尼黑签订了一份新的合同，有效期直至2013年。他在该赛季的后半程继续作为一线队的主力球员首发出场，由于边锋弗兰克·里贝里及阿尔扬·罗本通常分居居左右两侧，穆勒在阵中主要扮演中路攻击手的角色。2010年4月，他在2比1战胜争冠对手沙尔克04的比赛中射入第2球；在该赛季倒数第二轮比赛中，他又完成了职业生涯的首个帽子戏法，帮助球队以3比1战胜波鸿，确保了拜仁夺得德国足球冠军。在提前夺冠的一周后，穆勒仍然在客场以3比1战胜柏林赫塔的最后一轮联赛中首发出场。在该赛季的全部34场联赛中，穆勒共出场29次，射入13球并有11次助攻。随后，穆勒随拜仁重返柏林，参加对阵云达不来梅的德国杯决赛。他在比赛中首发出场，拜仁最终以4比0战胜对手，实现了国内赛事的双冠王。穆勒在这项赛事中共射入4球并有2次助攻进账，令他成为该赛季德国杯的头号射手。该赛季的最后一场比赛是拜仁在马德里伯纳乌球场举行的2010年欧洲冠军联赛决赛中对阵国际米兰，拜仁志在包揽三项冠军。然而这并没有成为现实，随着来自迭戈·米利托的两个入球，拜仁以0比2告负。穆勒在比赛中首发出场，并在下半场开始后不久、拜仁以0比1落后的情况下获得过一次关键的得分机会，但他的射门却被对方守门员儒利奥·塞萨尔顽强扑出。穆勒对这场失利感到特别失望，尽管如此，在他作为一线队球员的首个赛季中仍是成功的，他于所有赛事共出战52场并射入19球。在由体育杂志《踢球者》开展的一项评选中，穆勒被专业人士评选为2009-10赛季最佳新人，并入选了该赛季的德甲最佳阵容。穆勒将他崛起的很大一部分功劳归功于范加尔，这位在阿贾克斯时期便以善于提拔年轻人而著称的荷兰主教练始终给予穆勒在一线队的出场机会，并声称“只要跟随我，穆勒将一直踢下去”。作为回报，穆勒把范加尔说成“天才技师”，令球员“每次都能获得提升”。
穆勒在2010年世界杯足球赛后签署了另一份续约合同，他在拜仁的效力时间被延长至2015年同期。与队内其它参加了世界杯的队友一样，穆勒错过了俱乐部的许多季前比赛，他的新赛季首次亮相是在8月7日的德国超级杯对阵沙尔克04，他在比赛中首发出场，并首开纪录帮助球队以2比0获胜。两周后，他又在主场以2比1战胜沃尔夫斯堡的联赛揭幕战中射入了拜仁的首个入球。穆勒参加了该赛季前半程的所有比赛，通常是作为首发出场，但当球队无法打开局面的情况下，穆勒无法重现上赛季的进球表现，进而偶尔也会被遗弃在替补席上，甚至在2010年8月以0比2不敌凯泽斯劳滕的比赛后，他因错失一次绝佳的得分机会而遭到了范加尔的批评。尽管如此，穆勒仍然保持豁达，在连续8场比赛没有入球后，他在11月27日以4比1战胜法兰克福的比赛中重新找回射门感觉并射入1球，随后又在联赛和杯赛连续对阵斯图加特的比赛中继续入球。这些入球均被计入他在该赛季前半程各项比赛中总共8球的得分纪录中，其中包括在9月15日对阵罗马的欧冠比赛中射入一记壮观的凌空弧线球。
在球队进入冬歇期后，穆勒给人留下了“作为职业球员几乎难以置信的第一年”的印象。他在该赛季后半段表现出了良好的竞技状态，却被卷入与队友罗本的内讧：在第20轮客场以3比1逆转取胜云达不来梅的比赛中，两人因为争抢主罚一记任意球而发生口角，穆勒遭到拳打，但双方在事后很快平息了事件。随后，穆勒再次打满了该赛季的所有比赛并射入19球，但拜仁的成绩却差强人意，在联赛中仅名列第三，且在德国杯半决赛中被沙尔克04淘汰。在欧冠十六强对阵国际米兰的比赛中，拜仁先于首回合在梅阿查球场以1比0取胜，而在次回合回到主场后，尽管穆勒在第31分钟先开纪录，但国际米兰在第88分钟时将总比分扳为3比3，并依靠作客入球优惠制晋级。穆勒的恩师范加尔则因为战术、转会和用人策略的僵化而遭到越来越多的批评，并最终失去了他的工作，其主教练职位由尤普·海因克斯接替。
穆勒在拜仁参加的该赛季首场德国杯比赛中便为球队赢得两个点球，在马里奥·戈麦斯和施魏因斯泰格先后将其罚入后，他又在比赛末段亲自射入第3个入球，最终以3比0战胜布伦瑞克。在德甲联赛中，穆勒用了5场比赛的时间才取得他的首个入球，于2比0战胜沙尔克04的比赛中打破场上僵局。2011年11月26日，他又在德国杯对阵因戈尔施塔特的比赛中于第30分钟射入在该项赛事的第2球，并帮助拜仁以6比0大胜对手。同时，穆勒还被列入了该年度国际足联金球奖的候选名单，并最终名列第13。在2012年1月10日和15日，穆勒又在拜仁的2场热身赛上射入3球，包括在4比0战胜印度国家足球队的比赛中射入2球和在以相同比分战胜红白埃尔福特的比赛中射入1球。随后在德国杯战胜斯图加特的比赛中，穆勒还送出2次助攻。然而直至2月11日，穆勒才在对阵凯泽斯劳滕的比赛中用一记头球打破自己自2011年9月24日以来的联赛进球荒，并帮助球队以2比0获胜。2012年3月31日，穆勒参加了自己的第100场德甲联赛对阵纽伦堡。2012年5月19日，他又在2012年欧洲冠军联赛决赛中凭借一记强而有力的头球先开纪录，并在不久后被替换下场。最终拜仁在点球大战中不敌切尔西，再度无缘欧冠奖杯。穆勒对于这段时间在替补席上浪费了大量时间表示强烈不满，但随后又强调尽管如此，他仍旧希望留在拜仁。
2012年8月27日，穆勒在对阵上赛季德乙冠军菲尔特的新赛季德甲首轮比赛中即射入1球，帮助拜仁以3比0获胜。同年9月2日，他又在新扩建的安联球场的71,000名观众面前梅开二度，致使拜仁在南部德比中以6比1轻取斯图加特。穆勒还帮助拜仁创造了联赛最佳开局纪录，他在10月20日以5比0战胜升班马杜塞尔多夫的比赛中射入1球，使球队实现了史无前例的开局8连胜。3天后，他又射入了自己再该赛季欧洲冠军联赛的首球，通过一记点球帮助拜仁在新建的皮埃尔·莫鲁瓦球场以1比0小胜里尔。
2012年12月13日，在以出色的表现度过了赛季的前半程后，穆勒承诺将效忠拜仁，并在接受媒体采访时表示“当你要离开拜仁时，会发现几乎没有比它更好的球队”。6天后，他签署了一份为期两年的续约合同，将至少留在安联球场直至2017年6月。在德甲进入冬歇期前，穆勒共出场16次，射入9球并有7次助攻，以及在欧冠射入3球。在赛季过半时，他共取得13个入球，包括在2012年德国超级杯中以2比1击败多特蒙德，成为队内的得分王及助攻王。拜仁在联赛后半程的第二场比赛中，穆勒即射入1球，帮助球队在客场以2比0战胜斯图加特。他的欧冠第5球则在2013年4月2日完成，帮助球队在四分之一决赛对阵尤文图斯的首回合较量中以2比0获胜，终结了意大利球队在欧洲赛事中的18场不败纪录。同年4月23日，拜仁在主场对阵巴塞罗那的欧冠半决赛首回合比赛中，凭借穆勒的2个入球及1次助攻以4比0大胜。在双方次回合比赛中，穆勒再射入1记头球为拜仁赢得3比0，以7比0的总比分创造了对手在欧冠历史上的最大比分失利。随后，穆勒又在拜仁以2比1战胜多特蒙德的2013年欧洲冠军联赛决赛中发挥了重要的作用。6月1日，他又在德国杯决赛中射入一记点球，拜仁以3比2战胜斯图加特而捧杯，夺得了历史性的三冠王。穆勒在整个赛季中共射入23球，其中包括联赛13球、德国杯赛1球、欧冠8球和德国超级杯1球，这突破了他本人的单季最高得分记录。
穆勒在2013-14赛季前12场热身赛中的7场均取得入球。由于佩普·瓜迪奥拉成为拜仁主教练后开始采用4-1-4-1的无锋阵式，穆勒在这些热身赛中通常担任单箭头，通过在前场不断的跑动和骚扰牵扯出致命一击的机会。2013年8月5日，穆勒在德国杯首轮客场对阵黑白雷登的比赛中重返攻击型中场位置，并再度上演帽子戏法，帮助球队以5比0获胜而晋级。在该季德甲联赛揭幕战中，穆勒首次射失了点球。仅几秒钟后，拜仁再次获得点球机会，但改由大卫·阿拉巴主罚。此后穆勒在接受媒体采访时表示，自己仍然乐于主罚点球，但他认为队内现在的头号点球手应是大卫·阿拉巴。9月25日，穆勒在对阵汉诺威96的德国杯第二轮比赛中梅开二度，于该项赛事的两场比赛中便射入5球。9月28日，穆勒取得当季德甲联赛的首个入球，即在1比0战胜沃尔夫斯堡的比赛中射入全场唯一进球。其于2013–14年欧洲冠军联赛的首个入球则发生于10月2日，在曼彻斯特市球场以3比1战胜曼彻斯特城的比赛中射入己方第二球。穆勒还参加了该年度的世界俱乐部杯2014年5月17日，穆勒在2014年德国杯决赛的加时赛中射入全场第二球，并帮助拜仁以2比0战胜多特蒙德而获得球队历史上的第十个双冠王。同时他还在五场比赛中共射入8球，成为这项赛事最佳射手。
2014世界杯完结后，穆勒昔日的恩师范加尔离开荷兰国家对前往曼联担任总教练，曼联照著范加尔的名单对多名德甲球星提出报价，其中对穆勒的报价据传接近一亿欧元，但拜仁总监鲁梅尼格与主席赫内斯拒绝放人，除非曼联打算直接买断。而穆勒考虑过后拒绝了曼联买断的提案并与拜仁签订了一份期至2019年的新合同。他参加了2014年德国超级杯，这是拜仁在2014-15赛季的首场正式比赛，却以0比2不敌多特蒙德。他的赛季首球是在2014年8月17日对阵普鲁士明斯特的德国杯比赛中射入。随后，在2014年8月22日对阵沃尔夫斯堡的德甲揭幕战中，穆勒射入开局入球，帮助拜仁最终以2比1击败对手。2015年3月11日，穆勒又在7比0战胜顿涅茨克矿工的比赛中梅开二度，并追平由马里奥·戈麦斯保持的记录，成为欧洲冠军联赛历史上取得最多入球的德国人。而在2015年4月21日以6比1战胜波尔图的欧冠四分之一决赛中，穆勒也取得进球并成为场上领袖。他在当季联赛以32场入19球完赛，而德国杯则是5场入1球以及欧冠联赛10场入7球。
穆勒是在对阵沃尔夫斯堡的德国超级杯中开启了自己的新赛季征程。在德甲联赛的头四场比赛中，他连续在对阵汉堡时射入2球、对阵霍芬海姆射入1球、对阵勒沃库森射入2球以及对阵奥格斯堡射入1球。其中在对阵勒沃库森和奥格斯堡的比赛中各射入一记点球。随后的三场比赛中，穆勒未能取得入球，甚至在第七轮对阵美因茨05时将点球射失。他随后的德甲入球发生于第八轮，在面对多特蒙德的比赛中梅开二度，其中之一为点球。穆勒的入球势头也延续到其它赛事：他在德国杯第二轮对阵沃尔夫斯堡的比赛中独中两元，以及在欧冠联赛分组赛中先后射入奥林匹亚科斯2球、阿森纳2球以及次回合的奥林匹亚科斯1球。在主场击败奥林匹亚科斯的比赛中取得入球后，穆勒成为赢得50场欧冠胜利的最年轻球员，比此前的纪录保持者利昂内尔·梅西提前了十四个月。
2015年12月9日，穆勒在对阵萨格勒布迪纳摩的比赛中于第46分钟替补弗兰克·里贝里出场。他在比赛中再度射失点球，但仍在分组赛的6场比赛中取得5球入账。同年12月18日，穆勒与拜仁签署了新的合同，使他能够继续留在俱乐部直至2021年。一日后，拜仁凭借穆勒射入的点球以1比0战胜汉诺威96，从而进入冬歇期。穆勒在联赛前半程出场17次并射入14球，这当中包括6次点球机会中的5次入网。而在冬歇期之前，他在各项赛事中共取得25场21球的成绩。
2016年3月12日，穆勒在5比0大胜云达不来梅的联赛中梅开二度。四日后，当拜仁在欧冠八分之一决赛次回合以1比2落后于尤文图斯的比赛中，他于第91分钟顽强扳平比分，并率领球队在加时赛中以4比2获胜。2016年4月19日，穆勒又在德国杯以2比0击败云达不来梅的半决赛中包办所有入球。他在这场比赛的首个入球也成为其代表俱乐部在各项赛事中射入的第150球。2016年5月3日，穆勒在欧冠半决赛次回合主场面对马德里竞技的比赛中曾获得点球机会，但他的射门被对方门将扬·奥布拉克扑出。比赛最终以拜仁2比1获胜，但球队仍因作客入球优惠制遭到淘汰。
赛季结束后，穆勒共录得在德甲联赛出场31次射入20球，德国杯出场5次射入4球，以及欧冠联赛出场12次射入8球。他在德国超级杯中取得1入球。2016年安切洛蒂入主拜仁，而穆勒的新赛季始于2016年8月14日的2016年德国超级杯，他在比赛中射入1球并帮助拜仁以2比1战胜普鲁士多特蒙德。在联赛中，穆勒曾遭遇长达999分钟的进球荒，直至第14轮主场对阵沃尔夫斯堡的比赛中于第76分钟才射入首球。
总体而言，穆勒并没有办法很好的融入安切洛蒂和他惯用的4-3-2-1圣诞树体系：穆勒的一对一防守和长传准头皆不佳，没办法担任后腰；他速度不错但运球单挑能力则不尽理想，不能担任边锋；他体格偏瘦，射门力量并非顶尖，也没办法在空战中和对方的高大后卫推挤，没办法像莱万多夫斯基一样担任单前锋的位置。于是到了赛季最后他被放到了板凳席上，全年仅仅打入五球。
2017-18季初，安切洛蒂在拜仁于欧冠以0比3惨败后离队，球队将已退休的海因克斯重新请出山，执教至季末。穆勒状态迅速的回归，最后球队顺利在德甲积分榜反超，完成卫冕，穆勒个人则是2017-18德甲赛季的助攻王。2018年2月，穆勒取得赢得200场德甲的里程碑，而这仅仅是他第275场的德甲出赛，刷新了同队前辈史魏因斯泰格花了301场才达成的最快200胜，但这个纪录日后被队友阿拉巴以272场的成绩超越。
2018-19球季，球队从法兰克福请来了科瓦奇执教。2018年9月，穆勒在欧冠小组赛第一轮对阵本菲卡的比赛末段递补出场，迎来欧冠出场100场里程碑，他在前100场比赛中取得66胜，是欧冠史上所有球员在前100场出赛的最多胜纪录。2018年12月在欧冠对阵阿贾克斯的比赛中，穆勒完成了平队史最高的105场欧冠出赛，他在同场比赛中，抢球时不慎踢击对方脸部而领红牌离场，赛后遭到欧足联处罚两场禁赛，错过了对上利物浦的十六强赛，最终球队两回合1-3落败。2018年12月15日，拜仁客战汉诺威96，穆勒达成德甲300场里程碑。2019年德国杯拜仁客场2-1击败波鸿，穆勒打入关键绝杀球。此后德国杯半决赛，穆勒在赛后被评为全场最佳，成为德国杯半决赛参加次数最多的球员。虽然本赛季季初，科瓦奇偏好以罗德里奎兹做为先发，但他在季中受伤后，穆勒重返先发阵容，最终本季成绩为45场出赛进9球。拜仁本赛季虽然在欧冠早早出局，但在国内仍是完成了双冠王，穆勒后半赛季在球队进攻端有不可替代的作用。
2019-2020赛季，科瓦奇因拜仁在德甲第10轮惨败而离职，由助教、也是曾在国家队和穆勒共事数年的前国家队助教弗利克接手剩余赛季。19年11月10日拜仁联赛中4-0大胜多特蒙德，赢下国家德比。穆勒在比赛中奉献两次关键助攻，同时也完成了拜仁500场的里程碑。2020赛季穆勒继续为拜仁出战，超越拉姆在拜仁的出场次数。2020年穆勒助攻次数也冠绝五大联赛。2020年4月7日，拜仁官方宣布与穆勒续约至2023年。
