博诺出生在加拿大蒙特利尔。博诺在年幼的时侯便搬到摩洛哥，并在2011年被提拔到卡萨布兰卡维达德一线队之后便作出了他职业生涯的首次亮相。在2012年6月14日，他加盟到了西甲的豪门马德里竞技，他最初被俱乐部分配到西乙的马德里竞技B队。博诺经常出现在B队的第三队，并在2013年5月31日与床单军团签署了一项新的为期四年的合约。在2014年的夏天，由于一队的正选门将库尔图瓦和后备门将阿兰苏比亚相继离队后，他被提升到一队的主要阵容。
博诺在2014年7月24日首次为床单军团一队上阵，协助俱乐部在季前热身赛中以1:0击败努曼西亚。2020年9月4日，博诺与塞维利亚足球俱乐部签订了一份为期四年的永久合约。2021年3月21日，在对阵皇家巴利亚多利德的比赛的最后一分钟，他打进了他作为职业守门员的第一个进球，确保1-1平局。
阿什拉夫在1998年11月4日出生于西班牙马德里，父母亲皆为摩洛哥移民，其在2006年加入皇家马德里的青训，在此之前他曾为奥菲格维的成员。
马兹拉乌伊于九岁时加入阿贾克斯青训营。出道之时主要担任正中场，然而在升上一线队的第一年被改造为右后卫。除此之外，亦能担任左后卫。于2016年8月12日在荷乙为阿贾克斯U21上演职业生涯首秀，于比赛的第86分钟被替换上场。
2018/19赛季季前赛，马兹拉乌伊被升上一线队，随著时任右后卫队长韦特文的重伤，马兹拉乌伊被提拔为主力右后卫。同时，在欧冠杯中有著优异的表现。
贝农在卡萨布兰卡拉贾竞技俱乐部开启足球生涯，2012至13赛季帮助球队以头名拿下摩洛哥足球甲级联赛冠军。其后获外借到非斯挚爱，共参加16场比赛，上场时间及比赛经验有所增加，之后又被外借到拜尔坎复兴，2015年回卡萨布兰卡拉贾。
贝农回归后的成绩十分耀眼，在2017年摩洛哥王室杯中以一枚点球击败迪法阿哈萨尼贾迪迪，成功拿下杯赛冠军。
2018年，拉贾俱乐部获2018年非洲联盟杯参赛资格，在决赛圈以小组第一名出现，最终在决赛中夺冠，其中贝农在淘汰赛阶段出战。其后拉贾与突尼斯希望争夺非洲超级杯，贝农在比赛第64分钟攻入唯一一枚进球，帮助拉贾夺冠。之后拉贾高歌猛进，接连拿下2019至20赛季阿拉伯球会冠军杯及2020至21赛季摩甲联赛的冠军。结束五个赛季的征程，贝农于2020年11月从拉贾转会到开罗国民。
贝农在开罗国民的首场比赛就是俱乐部世界杯，开罗国民最终在杯赛中击败巴西俱乐部彭美拉斯，取得铜牌。没过多久，贝农参加2020年埃及杯、2020年非洲超级杯和2021年非洲联赛冠军杯的比赛。2021年非洲超级杯，贝农所在开罗国民队击败他的老东家拉贾，拿下冠军。
薛耶治于2004年加入海伦芬的青训学院。2012年，在欧足联欧洲联赛外围赛第三圈对阵布加勒斯特迅速时，他首次于职业赛事上阵。10日后，他在对阵尼美根首次在联赛上阵，可惜球队以0比2落败。
2014年8月18日，薛耶治转会至特温特，并签约4年。
2016年8月30日，薛耶治转会至阿贾克斯，合约直至2021年完结。
2019年4月30日，齐耶赫在半决赛第二回合比赛中为阿贾克斯打进第二球，阿贾克斯以3-2击败热刺，以总比分3-3被淘汰出局。
2020年2月14日，荷兰球队阿积士官方宣布，队中大将薜耶治与英超球队车路士达成加盟协议，转会费为4000万欧元。十天后，切尔西宣布他们与齐耶赫达成了个人协议，并且他已经签署了一份为期五年的合约。齐耶赫是一名创造型右边锋，十分擅于使用左脚把皮球长距离传送到危险地带，为队友创造攻门机会，无论是射门、传球还是传中，他进入中路是十分危险的。另外齐耶赫的控球能力亦令人印象深刻，这让他为球队创造了很多机会，他拥有令人难以置信的平衡、速度和加速度，因此很多时候在一对一的情况下他也能够轻松摆脱对手。
萨比里生于摩洛哥，3岁移民德国，在美因河畔法兰克福成长。
2010年，哈姆达拉在摩洛哥足球甲级联赛球队萨菲奥林匹克开始职业足球生涯。2013年2月14日，他以100万欧元的身价转会挪威足球超级联赛球队奥勒松，并签订一份三年的合同。这也是奥勒松在俱乐部历史上花费最多的一笔交易。2014年2月28日，中国足球超级联赛球队广州富力以450万欧元的价格买入哈姆达拉。
2018年6月，安尼斯利入选2018年俄罗斯世界杯摩洛哥23人大名单。他在对阵西班牙的第三轮小组赛中打入反超一球，最后以2-2完场。
2022年11月，安尼斯利入选2022年卡达世界杯摩洛哥26人大名单。他在对阵加拿大国家足球队加拿大的第三轮小组赛中打入一球，为球队拉开比分至2-0，最后以2-1完场，仍帮助摩洛哥在36年后再度出线16强。8强对阵葡萄牙，安尼斯利在禁区力压鲁本·迪亚斯及迪奥高·哥斯达顶入一球，为摩洛哥取得领先，最后比分维持至完场，安尼斯利的入球成功帮助摩洛哥首次打入4强，亦凭此入球令他以三个世界杯入球成为历史上最多世界杯入球的摩洛哥球员。
