高图尔斯在出生地布雷球队BilzenV.V.开展职业生涯，当时他担任左后卫。直到2009年，他转投亨克并改任守门员。
在2009年4月，16岁341日的高图尔斯首次为亨克一队上阵，对手是KAA根特。2010/11赛季，他替亨克赢得联赛锦标。而他自己亦获得年度最佳比利时联赛守门员及亨克年度最佳球员两项殊荣。
值得一提的是，他在当季40场联赛赛事只失32球，且有14场不失1球。
2011年7月，高图尔斯转投车路士并签约5年。因为阵中已有世界级门将切赫，库尔图瓦与其相比年轻经验不足所以全无上场机会，旋即被租借至马德里竞技磨练。
加盟车路士后，高图尔斯随即被外借到马德里体育会。他初次为马体会上阵是在欧霸杯对阵塞图巴尔足球会，其后更取代阿辛祖成正选门将。在2011年11月底的马德里打吡中，高图尔斯首获职业生涯中的第一面红牌，导致球队输4比1，但此次错失并没动摇他的正选位置。
2012年5月9日，高图尔斯在欧霸杯对阵毕尔包不失一球，赢得第一项欧洲杯赛锦标。同年8月，他在欧洲超级杯对阵母会车路士，再染指另一项欧洲杯赛锦标。
2013/14球季，高图尔斯在西甲最后一轮协助球队重夺失落18年的联赛冠军，并打入欧冠决赛与皇家马德里上演马德里打吡。
2014年夏天，高图尔斯结束三年外借生涯，获发在前度球会马德里体育会穿过的13号球衣。之后他在2014/15球季的英超首战取代捷克门将彼德·施治正选上阵，协助球队以三比一反胜升班马般尼。而且取代了彼德·施治的正选位置，并为球队重夺英超冠军。
2018年夏天，因为其家人居住马德里的关系，高图尔斯拒绝向车路士续约，甚至世界杯过后缺席操练。结果在合约剩余一年的情况下，车路士同意将门将高图尔斯以3500万欧元售予西甲球会皇家马德里。此举引起之前所效力马德里体育会球迷的批评。
库尔图瓦转会后的表现大不如前。2018年10月28日，库尔图瓦为皇家马德里上阵出战国家德比，结果失了5球之多。
2019-2020球季库尔图瓦表现大勇大熟。
2019年12月16日，库尔图瓦在西甲对华伦西亚一战时，于95分钟补时阶段角球攻势，后上头槌助攻宾施马入球追成一比一完场。
2020年7月5日，进行的西甲第34轮比赛中，皇家马德里作客1比0击败毕尔包，此役是库尔图瓦在西甲2019–20赛季的第17场零封，他成为1994–95赛季法兰西斯科·布约之后首位单赛季完成17场西甲零封的皇马门将。2020年7月19日，西甲收官之战，库尔图瓦并没有出场，但他还是将西甲最佳门将奖「萨莫拉奖」拿到手。库尔图瓦这赛季西甲出场34场，只失了20球，零封场次达到了18场，这两项数据都是西甲门将中最好的。
这是库尔图瓦第3次获得萨莫拉奖，2012-13和2013-14赛季，库尔图瓦曾两次在马德里竞技拿到这一奖项，时隔6年，库尔图瓦再次拿到了萨莫拉奖，不过身上的球衣已经从马德里竞技换成了皇家马德里。他也成为了第一位在皇家马德里和马德里竞技都拿到过萨莫拉奖的球员。
对于萨莫拉奖，皇马盼了12年的时间，上一次皇马门将获奖，还是2007-08赛季的伊克尔·卡西拉斯，那赛季他失了32球。随后的12年时间里，获奖名单上再也没出现过皇马门将的名字。今天库尔图瓦终于给这段历史换上了句号，也终结了马德里竞技门将扬·奥布拉克对此长达4年的统治。
2021年8月16日，库尔图瓦签订了一份为期四年的新合同，期限延至2026年。2022年5月28日，欧洲冠军联赛在法国圣丹尼的法兰西体育场进行决赛，库尔图瓦多次扑救帮助球队1:0小胜利物浦封王，这也是他首个欧冠冠军，他也被评为全场最佳球员。
米奴列效力家乡球队圣图尔登5年期间上阵104场，协助球队于2008/09年球季赢得比利时乙组联赛冠军升班甲组，升班首季即在常规赛取得第5位参加季后赛，于季后赛夺得第4位和参加欧霸杯资格赛，但两回合累计3-5不敌根克出局，由于表现出色，米奴列自此声名大噪。
2010年5月英超球会新特兰邀请米奴列到访参观球场及设施，最终于2010年6月17日获得米奴列首肯加盟，签署五年合约，没有透露转会费金额，但据报约为200万英镑，稍后证实新特兰击败埃因霍温、特温特及乌迪内斯一众欧洲劲旅获得米奴列投效。
由于首席门将哥顿受到伤患困扰，米奴列于加盟首季即担当重任为新特兰把守独木关，于2010年8月14日主场对伯明翰城首次扳甲上阵，在整个下半场10人应战下仅以2-2赛和对手。米奴列持续有好表现，首13场赛事有6场保持不失，直到11月才让位予伤愈复出的哥顿。但到了翌年2月哥顿又因膝伤而提前结束球季，米奴列再次独挑大梁，首季在各项赛事合共上阵26场。
2011/12年球季新特兰虽然罗致了基伦·韦斯活，但米奴列仍然获得委以重任担任一号门将，且表现非常出色，比赛中扑出多个必入球。
2013年6月25日，米奴列以900万英镑身价由新特兰转投利物浦，合约年期没有透露，只称为一份长期合约。2016-17年赛季，随著卡利奥斯来投，米奴列成为第二门将。2017年9月23日，米奴列为利物浦救了第8个十二码，把李斯特城华迪的十二码扑出，并破了球会记录。2018年卡利奥斯离队后，阿利森又来投，米奴列的上阵时间渐渐减少，整季只录得两场上阵，分别是足总杯和联赛杯。2019年8月5日，布鲁日宣布以640万英镑成功罗致米奴列，签下5年合约。2020年2月21日，他在欧霸杯对阵曼联的比赛中助攻艾曼纽丹尼斯，成为自2015年以来首位在欧霸杯助攻的门将。
杜比·艾达韦列特出身于比利时安特衞普，儿时一直在家乡球队热米纳尔比斯查受训，至2004年8月受到荷兰传统班霸阿积士赏识而转投其青年军。2007年2月22日，艾达韦列特在十八岁生日前夕获球会提供人生第一份职业球员合约，为期直到2010年6月30日。
2008/09
2008/09球季开始，艾达韦列特获教练云巴士顿提升上球会一队，但要直到2009年1月18日才首次亮相荷甲联赛，助球队4-2力挫NEC奈梅亨。同年2月26日，他又在最后一屈欧洲足协杯的三十二强次回合迎来个人欧洲赛事处子战，助阿积士主场与佛罗伦萨1-1打成平手后顺利晋级。艾达韦列特在随后的十六强赛事里两回合俱有出场，但阿积士经加时后以总比分3-4不敌法国球队马赛而遭到淘汰。虽然艾达韦列特于这季尾段的上阵机会寥寥，但仍得到会方主动延长合约至2014年。
2009/10
经过短暂的开季阶段，艾达韦列特很快便发现自己已然跃升为球队的常规正选11人之一。这很大程度上归因于前队长兼比利时同乡的维尔马伦离队他投阿仙奴后，阿积士并未有作出相应的球员收购补充，因此艾达韦列特顿时成为队中伙拍维顿汉镇守后防中路的最佳人选。刚刚上任的教练马田·祖尔立即对麾下两名比利时守卫季初的良好状态大加赞赏和信任。2009年9月4日，在三球大胜荷华高斯的比赛里，艾达韦列特接应由苏亚雷斯开出的角球头搥破门先开纪录，这同时是他个人首个联赛入球。2010年1月27日，艾达韦列特另一次的罕有入球助阿积士在荷兰杯八强战临完场前及时扳成平手，球队不但在加时阶段气走奈梅亨，最后更一路过关斩将成为荷兰杯冠军。
当季完结时阿积士在荷甲以一分之微屈居亚军，艾达韦列特总共在联赛披甲31场入2球，于首届欧霸杯亦上阵8次助球队晋身三十二强，表现稳定，故被会方球迷选为该年度「阿积士最佳年青球员」。
2010/11
阿积士事隔五年终于重返欧联正赛，杜比·艾达韦列特因而也在本季尝试到这项欧洲顶尖大赛的滋味。艾达韦列特在分组首五轮比赛里面参与了四次正选但却无一得胜，其中包括在主客场分别败予皇家马德里0-4以及0-2；是故首五轮比赛结束后，阿积士已经宣布无缘晋级十六强，连教练祖尔也宣布在这困难时刻离职。不过，犹幸艾达韦列特在分组最后一轮作客圣西路球场的第66分钟，于距离禁区25码位置，攻入一记美妙的远射，奠定了球队2-0击败AC米兰的胜局。使阿积士仍然能够凭小组第三名的身份转战欧霸杯的三十二强淘汰赛阶段。之后回到主场，面对竞争对手飞燕诺，他再射入距离更远的32码远射，协助球队两球净赢对手。
2011/12
在11-12年赛季，艾达韦列特作为球员的技术及能力，在各方面都有了飞跃性进步。他与比利时同胞维顿汉合作的效率也更上一层楼，无论在阿积士还是比利时国家队中，两人镇守后防时总是默契十足。此外，艾达韦列特在进攻上亦显露出更多威胁，包括在荷甲第二周比赛中，在对海伦芬期间就取得了精采的入球。
2012年8月15日，该届荷兰超级杯由阿积士对阵PSV燕豪芬，艾达韦列特在比赛上半场快结束前入球，为球队追成1-2的较接近比数，但阿积士最终仍以2:4落败，这是他连续第三届代表球队参与荷兰超级杯，可惜三次都是屈居亚军。
2012/13
接著12-13赛季，对艾达韦列特而言无疑是更成功的辉煌时刻，不单连续三年参与最顶级的欧冠赛事，同时也是连续第三年为阿积士夺得本土荷甲锦标，在这三届联赛过程中，艾达韦列特都是球队的正选中坚，扮演著重要的角色。
艾达韦列特在这季共打入3球，包括两个联赛入球，分别在兹沃勒以及川迪身上取得。其余1球，则是欧霸杯32强首回合赛程，于主场迎战布加勒斯特星时射入。
事实上，阿积士在当季欧冠被抽入「死亡之组」，对手包括其他三大主流联赛冠军曼城、皇家马德里及赛事最终亚军多蒙特，结果球队经过六场分组比赛便被淘汰，转为竞逐欧霸杯，但也就在32强第二回合中，球队作客布加勒斯特星队遭到逼和，经过加时后，于互射12码中以2:4不敌对手。
随后，由于艾达韦列特在阿积士的合约只剩下最后一年，经考虑后他立志转战外闯，不再与阿积士球会续约，因此在整个季尾阶段，他陆续收到多家海外球队邀请，云云转会目的地之中，呼声最高的包括利物浦、利华古逊、拿玻里以至诺里奇城。
在2013年8月31日，艾达韦列特赶及于夏季转会窗关闭前夕，以616万英镑的身价，正式转会至西甲球队马德里竞技，双方签约为期4年。
他在2014年9月1日外借至英超俱乐部南安普顿，为期一个球季。
2015年7月8日，艾达韦列特加盟热刺，签约为期5年。2019年12月20日，阿尔德韦雷尔德签署了一份续约合约至2023年。
2021年7月27日，热刺宣布阿尔德韦雷尔德加盟卡塔尔星级足球联赛球会艾杜哈尼。
亚瑟·泰特在之前4轮意甲联赛共取得2个进球和1次助攻，当中在9月中对国际米兰的比赛中头球顶入，打进在意甲的首球。至于在主场3-0大胜拉齐奥的比赛中，亚瑟·泰特更加贡献了1个进球和1次助攻。他先是在14分钟为穆萨·巴罗送出一记长传，而在3分钟后头球建功。亚瑟·泰特总共比赛了31场，射入两球。
法斯出生于比利时莫尔，2012年他加入了安德列治青训营，在那里他曾经与约埃里·蒂耶莱曼斯做过队友，也是在那里他签下了自己的第一份职业合同。
2017年1月，他租借加盟荷甲球队海伦芬，之后一个赛季他又租借加盟了精英队，在精英队法斯代表球队出战了19场比赛。
2018年7月，法斯转会比甲皇家奥斯坦德。他各项赛事共为奥斯坦德出战63场比赛，并且打入1粒进球。
2020年1月法斯转会法甲球队兰斯，随后他立刻被租借回到皇家奥斯坦德完成了那个赛季，转会法甲八个月之后他才为兰斯完成了首秀。
法斯各项赛事共为兰斯出战75场比赛，其中打入5粒进球，上个赛季他被评选为赛季最佳球员。
李斯特城官方宣布从法甲兰斯签下后卫法斯，双方签约五年。根据此前媒体消息，转会费为1500万英镑。
维顿汉于2003年出国加入阿贾克斯青年军，于2006年开始晋身一队行列，于下半季被外借到华域克，上阵12场射入3球，但仍不足以挽救球队免于降班。返回阿积士后暂居海廷加及维尔马伦之后，直到前者于2008/09年球季离队后，维顿汉才正式成为阿积士正选中路守将。
2008年，维顿汉入选了比利时国奥队参加北京奥运。
在2018年俄罗斯世界杯上，维尔通亨在比利时下半场对日本0-2落后的情况下从20码外头球得分，协助球队最终反胜3-2。
2020年7月26日，在热刺俱乐部本赛季最后一场对阵水晶宫的比赛后，费尔通亨成为自由球员。2020年8月13日，费尔通亨同意加入葡超俱乐部本菲卡并达成3年合约。他将在通过身体检查后加入俱乐部。12月3日，费尔通亨在欧足总欧洲联赛中以4比0击败波兹南莱赫的比赛中踢进了自己在本菲卡的第一个进球。2021年1月18日，费尔通亨COVID-19测试为阳性。不久之后已康复。
2022年9月2日，费尔通亨加入比利时的安德莱赫特俱乐部。
2016年7月3日，巴黎圣日耳曼宣布穆尼尔加盟俱乐部，合同为期四年。
2021年1月16日，穆尼尔在主场对上梅因斯的比赛中踢进自己在多特蒙德的第一个进球，最终1-1平局。
2020年9月3日，莱斯特城以2,150万英镑从亚特兰大签下蒂莫西·卡斯塔涅，并提供为期五年的合约。
2020年9月13日，卡斯塔涅在对上西布朗的比赛踢进了自己第一个英超进球，助攻为比利时国家队队友丹尼斯·普拉埃。
2006年9月17日，17岁的维特塞尔在标准列日对阵布鲁塞尔的联赛第89分钟替补史蒂文·德福尔出场，上演职业生涯首秀。2007/08赛季，他成为球队的主力球员，并帮助球队获得联赛冠军。他获2007/08赛季比利时最佳年轻球员和2008年比利时足球金鞋奖的称号。2009年5月24日，他在2008/09赛季的冠军附加赛第二回合射进一个点球，帮助标准列日主场1比0击败安德莱赫特，并以总比分2比1卫冕成功。2009年8月30日，他在和安德莱赫特的比赛中脚踩对手的波兰国脚马尔钦·瓦西莱夫斯基的脚踝，致使其骨折下场。他在对自己被出示红牌罚下表示不满，虽然赛后道歉，但依然受到媒体的指责，部分安德莱赫特和波兰球迷还向他发出死亡威胁。比利时足协宣布处罚维特塞尔禁赛到11月23日，不过之后减少为禁赛8场。2011年7月13日，维特塞尔和葡萄牙足球超级联赛豪门本菲卡签约5年，解约金4000万欧元。他在当赛季帮助球队获得葡萄牙联赛杯冠军。
2012年9月3日，俄罗斯足球超级联赛球队圣彼得堡泽尼特以4000万欧元买入维特塞尔，并与其签约5年。9月14日，他在泽尼特0比2不敌格罗兹尼捷列克的比赛第70分钟替补康斯坦丁·沙里恩洛夫出场，第一次代表泽尼特亮相。11月30日，他在莫斯科斯巴达克的比赛中梅开二度，第一次在俄超赛场进球，最终帮助球队4比2击败对手。维特塞尔在2017年1月以2000万欧元转会费从泽尼特转投中超天津权健，一年半中一共代表权健出战38场比赛，贡献了7粒进球和2次助攻。
2018年8月，维特塞尔和多蒙特签约四年，年薪达到1000万欧元。2022年7月7日，马德里竞技队正式宣布，维特塞尔在与多特蒙德的合同到期后，通过自由转会与俱乐部签订了为期一年的合同。
德布劳内在家乡球会KVV德龙恩展开足球生涯，两年后转到亨克。2005年他加入亨克青年军，并在2008年提拔至一队。
2009年5月9日对皇家沙勒罗瓦的比赛中，德布劳内首次在职业联赛上场，球队以3-0落败。在下一赛季中，他成为一队的常规成员，并在2010年2月7日打进首个职业进球，助球队1-0战胜标准列日。2010/11赛季，他在联赛共上场32次，打进5球及交出16助攻，助球队赢得第3次比甲冠军。2011年10月29对布鲁日比赛中，德布劳内上演了帽子戏法并助球队以5-4取胜，在2011年1月28日对奥哈瓦里赛事中又梅开二度。1月31日冬季转会最后一天，英超球队切尔西以约£700万价钱签入德布劳内，签约5年半，并租借至母会至季末。德布劳内在切尔西官网说：「能效力切尔西这样的球队是我的梦想，我必须努力达到该级数。」德布劳内在亨克最后一场比赛是对根特，整个赛季共上场28次打进8球。
2012年8月2日，德布劳内被外借至德甲球队云达不莱梅整个赛季。在9月15日对汉诺威赛事中取得首个进球，但仍以3-2落败。在紧接的另一场联赛再取得进球，以2-2战平斯图加特。在11月18日对杜塞尔多夫的比赛打进致胜的一球，使球队以2-1反胜。5月4日对霍芬海姆的比赛打进一球，以2-2战平。随后的两场比赛亦打进三球，整个赛季在联赛共上场33次打进10球。
在云达不莱梅度过一个成功的赛季后，虽然传出多特蒙德和勒沃库森对他有兴趣，但教练何塞·穆里尼奥表示德布劳内会在他的计划中，并回到切尔西准备新赛季。
2013年8月18日，迪布尼首次代表切尔西上场并取得助攻，最终球队以2-0战胜赫尔城。然而在8月26日对曼联的比赛后，他就被弃用，再也没有在英超上场。
2014年1月18日，迪布尼以£1,700万费用转投德甲球会沃尔夫斯堡。德布劳内在沃尔夫斯堡表现出色，在2014-15赛季取得10个入球和21个助攻，打破德甲助攻记录，在所有比赛中取得16个入球和27个助攻。德布劳内被选为2014-15赛季德甲最佳球员。
德布劳内也因当初穆里尼奥不守让自己上场的承诺并蹉跎自己的光阴非常不满，转投狼堡后多次在媒体前抨击摩连奴。
2015年8月30日，德布劳内以5500万英镑转会至曼城，成为曼城身价最高的球员，以及英超第二身价最高的球员，仅次于迪马利亚。2015年9月12日，德布劳内首次代表曼城上阵，在25分钟替补受伤的阿古路上阵。9月19日，德布劳内在对阵韦斯咸的比赛中，射入代表曼城的首球。他在9月22日对阵新特兰、9月26日对阵热刺和10月3日对阵纽卡素皆取得1个入球。
10月2日，德布劳内入选国际足协金球奖提名名单。10月21日，德布劳内在对阵西维尔的欧洲冠军联赛比赛中，于补时期间射入致胜一球，助曼城2-1绝杀西维尔。
从而成为世界中场。
2021年4月28日，2020–21赛季欧冠德布劳内于四强赛第一回合进一球，是帮助球队前进欧冠决赛的功臣之一。2022年5月11日，德布劳内在对阵狼队5-1的比赛完成首次大四喜，助球队稳定冠军排名。
泰利文斯于比利时圣彼得斯-莱乌出生，为比利时足球甲级联赛球队安德列治的青训产品。于16岁时，他和球队签下首份职业球员合同。
2013年7月21日，泰利文斯于比利时超级杯对阵亨克时，首次被列入大军名单，但没有上场，球队最终以1比0夺得冠军。一星期后，他于联赛对阵洛克伦时，首次代表球队上阵。他于第25分钟时后备入替受伤的萨夏·克列斯坦，但球队在主场以2比3不敌对手，令他成为于比利时足球甲级联赛上阵的第四年轻球员。
同年10月2日，泰利文斯为球队在欧洲冠军联赛对阵奥林匹亚科斯时上阵，令他以16岁零148日的年龄，成为于欧洲联赛冠军杯上阵最年轻的比利时球员。当季，他于联赛出场29次，其中正选21次，协助球队赢得联赛冠军。2014年4月6日，他在对阵布鲁日的比赛中，攻入1球，并交出1次助攻，令球队作客以3比0胜出。泰利文斯于季尾夺得比利时最佳年轻球员奖，并于次年再夺此奖项。
2017年5月24日，泰利文斯转会至应届法甲冠军摩纳哥，签约5年，转会费为约2500万欧元。
2019年1月31日，泰利文斯租借加盟英超俱乐部李斯特城，直到赛季结束。2019年7月8日，泰利文斯永久转会至李斯特城，合约为期4年。
2021年5月15日，泰利文斯在英格兰足总杯决赛对阵切尔西时轰入一记远球，为「狐狸」首夺英格兰足总杯冠军。赛后，李斯特城主教练布兰登·罗杰斯表示会与这名功臣续约，不会把他卖走。
卡拉斯科在2010年从比利时俱乐部亨克加盟摩纳哥。他在2012年7月30日于法乙联赛正式替摩纳哥展开其职业生涯首场比赛，对手是杜亚斯。他在这次比赛中打入一记精彩的定位球协助摩纳哥以4:0大胜对手。2013年4月13日，他在摩纳哥对阵欧塞尔的比赛中再打进两球，协助俱乐部以2:0击败对手。在摩纳哥的首个赛季，卡拉斯科为俱乐部上场27次和打进6球，协助摩纳哥重返法甲。他在2013年10月5日对阵圣伊天的比赛中打进自己首个法甲进球，接应哈梅斯·罗德里格斯的传球进射球门，协助摩纳哥以2:1击败对手。他在同年10月20日对阵索肖的赛事中开赛10分钟内梅开二度，协助摩纳哥以2:2逼和对手。
2015年2月25日，欧洲冠军联赛16强首回合摩纳哥3:1击败兵工厂的比赛，卡拉斯科在下半场75分钟以补替身份入替迪米塔尔·贝尔巴托夫并打进最后一个进球。2015年7月10日，马德里竞技宣布签署五年合约，转会费用为2000万欧元。在十月十八日，他以一场2-0战胜皇家苏斯达的胜利，取得了他的第一个进球。
在2016年5月28日，在圣西路球场欧冠冠军决赛中替补奥古斯托·费尔南德斯，卡拉斯科在中79分钟打进了皇马，但最后马体会输了点球。他是第一位在欧冠决赛中得分的比利时人。
在2016年10月15日，他在格拉纳达CF的7-1战中打进了他的第一个帽子戏法。2018年3月，卡拉斯科同队友尼古拉斯·盖坦一起加盟大连一方俱乐部。在赛季中，表现出色，带领大连一方成功保级。但曾与队友晋鹏翔发生冲突，赛季结束后晋鹏翔转会。
2019年6月，他在接受采访时表示希望回到欧洲踢球，请求大连一方成全，甚至一度拒绝参加球队训练和比赛。队友于子千在微博上批评他耍大牌，训练态度不端正，引发大连球迷讨论。事后，卡拉斯科和于子千双双被大连一方停训、罚款，之后二人因“认错态度良好”被解除停训。
2020年1月31日，马德里体育会宣布借用卡拉斯高，为期半年，相隔两年后重返西甲。
2020年1月31日，卡拉斯科暂时回到了马德里竞技，直到本赛季结束。
2020年9月8日，马德里体育会宣布正式买断卡拉斯高，签下四年合约。
2020年11月21日，卡拉斯科以球队主场1-0击败巴塞罗那的比赛踢进了正式回归马德里竞技的第二次进球。
据里尔官方消息，从汉堡签下了比利时青年国脚阿马杜·奥纳纳。奥纳纳将和里尔签约5年，他的转会费则为700万欧元外加附加条款。
2018年6月，比利时国家队公布了征战俄罗斯世界杯的23人大名单，登东科尔入选。比利时最终获得季军。
2018年8月9日，登东科尔转会到新晋的英超球队狼队，最初是租借一个赛季，狼队需在2019年夏天将该球员变成狼队的永久签约球员。
范内肯最早于PSV燕豪芬参加青训，后于2015年加入布鲁日。他曾两次帮助布鲁日夺得比甲冠军，两次夺得比利时杯冠军。还于2018年入选比利时国家足球队完成首次亮相，他两度获得了比利时足球先生与比利时金靴奖。
2019年9月25日，在布鲁日与布林法郎的比利时杯比赛中，德凯特莱尔首发出场，并打满全场比赛，完成了一线队首秀。2019年10月22日，在布鲁日与巴黎圣日耳曼的比赛中，德凯特莱尔完成了个人欧冠首秀。他在比赛中首发登场，并在第57分钟被换下，当时场上比分为布鲁日0-1落后于大巴黎，而在德凯特莱尔下场后，布鲁日最终连丢4球，在主场0-5惨败巴黎圣日耳曼。2020年2月5日，在布鲁日2-1客胜聚尔特瓦勒海姆的比利时杯半决赛第二回合中，德凯特莱尔在第86分钟打进了一粒金子般的绝杀进球，帮助在此前的第一回合中1-1战平对手的布鲁日挺进决赛2020年10月20日，在布鲁日2-1击败圣彼得堡泽尼特的欧冠小组赛中，德凯特莱尔在下半场的补时第3分钟时攻入了制胜一球，再次上演绝杀好戏。2022年8月2日，AC米兰俱乐部宣布球队从布鲁日签下中场球员德凯特莱尔，双方签约5年，新赛季他将继续身披90号球衣。据悉，米兰为签下这名比利时球员而支付了3200万欧元的转会费。
卢卡库出生于安特卫普，但他拥有刚果民主共和国血统，他的父亲罗杰·卢卡库也曾是一名职业球员，他的弟弟乔丹·卢卡库当时也效力安德莱赫特。卢卡库在青年队的入球率让人吃惊。6岁的时候，卢卡库加入了利亚斯，在利亚斯效力的6年里，卢卡库在68场青年队比赛中攻入了130个入球。之后他在布鲁塞尔上阵68场攻入68个入球，踢了一年后便转投安德莱赫特，上阵88场取得121个入球。卢卡库在15岁时参加U-19联赛，面对通常是比他大4岁的对手，他在17场比赛中不可思议的攻入了26球。
卢卡库在比甲首次上阵是在2009年5月24日对阵标准列日的赛事，他在第69分钟后备上阵。这场比赛也标志着卢卡库在安德莱赫特已经崛起。
2008/09赛季他才首次为安德莱赫特一队亮相，2009/10球季他已经成为队中的主力射手。本赛季开始以来，卢卡库已经在比甲和欧洲赛事的21场比赛中攻入了12个进球，这还是在经常后备出场的情况下拿到的数据。在对阵里昂的比赛中，卢卡库代表安德莱赫特出战。虽然安德莱赫特最终落败，但是卢卡库却已16岁的年纪成为了欧洲联赛冠军杯史上最年轻的球员。在欧联杯小组赛最后一轮比赛，卢卡库梅开二度协助安德莱赫特以3-1击败阿贾克斯顺利出线，他也以16岁零218天的年龄，成为了欧洲赛事历史上第三年轻的入球球员。
这名备受全世界瞩目的新星，世界足坛上最有前途的新秀吸引了多间大球会的注意，包括英超球会埃弗顿、切尔西、曼联、阿森纳，西甲劲旅皇家马德里、巴塞罗那及意甲球会AC米兰。
卢卡库在2011/2012球季加盟英超球队切尔西，转会费为1300万镑，并在切尔西预备队表现优秀，在5场比赛中攻入5球。
2012年8月，切尔西宣布将卢卡古租借至英超球会西布罗姆维奇，为期一年。
2012年8月10日，卢卡古正式以外借身份加盟西布罗姆维奇。
2012年8月19日，卢卡古在对阵利物浦的赛事中后备上阵，在77分钟以头锤破门，协助球队以3-0大胜，这个入球也是他的第一个英超入球。
2013年1月，由于母会切尔西前锋线兵源紧张，曾经传出蓝军打算提早召回卢卡古，但最终也没有成事。
2013年5月19日，西布罗姆维奇主场迎战当届冠军曼联，卢卡古正选上阵，这是他在西布罗姆维奇的外借生涯中最后一次比赛。西布罗姆维奇在上半场以1比3落后，但凭著卢卡古分别在55分钟，81分钟和86分钟进球，大演惊人的帽子戏法，西布罗姆维奇最终以5比5迫和对手。值得一提的是，英超成立21年间，曼联只被3位球员上演帽子戏法，卢卡古就是其中一个。
最终，卢卡古在西布罗姆维奇短短效力一年，整个赛季就攻入了17球，而且所有皆是英超入球。他在英超射手榜上排名第6，比著名射手鲁尼和哲科等人还要高。
2013年9月3日，英超球会埃弗顿从切尔西借用卢卡古一个球季。
北京时间2014年7月31日凌晨，英超球队埃弗顿正式宣布卢卡库正式加盟球队。而爱华顿花费了打破俱乐部转会费纪录的2800万英镑。
2017年7月8日，曼联与爱华顿已达成协议，以7,500万镑之转会费，签入比利时中锋卢卡古。
2019年2月28日至3月6日，卢卡古职业生涯首次连续三场梅开二度，一周内进6球，助曼联克服伤患潮，主场3-2绝杀修咸顿进占英超前四名，以及在欧冠十六强「巴黎雨夜」3-1奇迹逆转圣日耳门。上一位连续三场比赛梅开二度的曼联球员已是2006年的C·朗拿度。
2019年8月8日，卢卡古转投国际米兰，签订五年合约。
2019年8月27日，卢卡古代表国米处子上阵对莱切，并取得一个入球。
2021年8月7日，车路士官方宣布与卢卡古签约五年，打破球队转会纪录高达1.15亿欧元。与此同时其累积转会费累积至3亿欧元，成为目前世界上累积转会费最多的球员。
2022年6月30日，车路士官方宣布卢卡古外借予国际米兰
阿札尔的家庭是足球世家，父母都是前比利时足球员，因此他和三个弟弟托尔甘·阿扎尔、基利安·阿扎尔和伊丹·阿扎尔全都在父母的影响下走向职业足球员的路。
出生于比利时鲁汶，梅滕斯于1996年加入了已解散的皇家鲁汶足球会的青训营。安德莱赫特的球探于当地注意到他，最终于1998年给予他机会转投安德列治的青年军。他于安德列治青年军中效力了五年，直至2003年，球会的教练团放弃他，认为梅滕斯身材过于矮小，身体素质亦无法在职业赛事中比赛。其后，梅尔滕斯转投另一支比利时球会真特的青年军。效力两季后，他于2005-06赛季被外借至阿尔斯特，梅尔滕斯于比利时足球丙级联赛有着突出的表现，赢得当届比利时丙组足球联赛最佳球员。真特的教练团与安德列治的教练团持有相似的意见，仍然对梅滕斯过于瘦弱的身躯未有信心，因此于次季再一次被外借，目的地为荷兰乙组足球联赛球会阿高夫。
2006年7月1日，梅尔滕斯外借加盟已在2013年解散的球会阿高夫一季，外借合约亦设有买断条款。当季，他出场35次，攻入2球，令他成为其中一位受阿高夫球迷喜爱的球员。梅尔滕斯的表现令新领队约翰·云登布朗和球会决定启动买断条款，于次季正式签下他。在正式转投阿高夫后，梅尔滕斯交出38场15球的表现，以证明球会的收购是正确。
2008–09赛季中，梅尔滕斯因对球队影响力渐大而成为球队新任队长。他全季表现突出，交出13个入球，令他夺得代表荷兰乙组足球联赛最佳球员的金牛奖。此季为梅滕斯效力阿高夫的最后一季，因梅尔滕斯同意在次季加盟荷兰甲组足球联赛球会乌德勒支。效力的3年间，他为球队于各项赛事上阵110场，攻入31球。
乌德勒支与阿高夫于2009年3月达成收购梅滕斯的协议，并于2009-10赛季开始时正式完成转会手续，转会费为60万欧元。于加盟后的首季，梅滕斯攻入6球。在荷兰足球先生的选举中，他获得亚军，仅次于效力阿贾克斯的路易斯·阿尔贝托·苏亚雷斯。梅滕斯成为当季乌德勒支最佳球员，获得球会颁下的迪·杜马素奖。2010-11赛季，梅滕斯改善了自己的入球能力，于31场联赛赛中攻入10球，包括在联赛煞科战对阵阿尔克马尔时完成帽子戏法。他亦在本季首次参加欧足联欧洲联赛的赛事，并于全项赛事攻入3球。全季，梅滕斯于各项赛事上阵47场，射入14球，并交出24次助攻。2010-11赛季是他效力乌德勒支的最后一个赛季，因他在联赛出色的表现，吸引了同联赛的班霸球队有意收购他。效力的2年间，他为球队于各项赛事上阵86场，攻入21球。
2011年6月，为了代替离队的鲍拉日·久贾克，PSV燕豪芬因此签入梅滕斯。他于乌德勒支时的队友凯文·斯特罗特曼亦一同转会至此，转会费合共一千三百万欧元。8月7日，梅滕斯转会后首场联赛比赛对阵阿尔克马尔时取得入球，但球队仍以1比3见负。8月28日，于联赛对阵精英队时，他完成帽子戏法，助球队以6比1取胜。9月24日，对阵洛达时，梅滕斯上演大四喜，带领球队以7比1大胜对手，于首7场为PSV燕豪芬上阵的比赛中，梅滕斯攻入11球。可是，于赛季末，在对阵赫拉克勒斯的联赛时，梅滕斯与对方门将兰柯·帕斯菲尔相撞。虽然相撞时仍能入球，但梅滕斯的数颗牙齿被撞断。发生意外的三星期后，社交网站Twitter上流传门将兰柯·帕斯菲尔发现梅滕斯的其中一颗牙齿一直嵌于头内。全季，梅滕斯于联赛上阵33场，攻入21球，于当季的神射手榜排名第4。在荷兰杯方面，梅滕斯在本届的赛事中上阵4场，攻入3球。其中在决赛时，他以头锤攻入1球，协助球队以3比0击败赫拉克勒斯而夺冠。
次季，PSV燕豪芬在告鲁夫盾将会对阵阿积士，结果PSV燕豪芬以4比2击败对手，夺得冠军。2012年9月30日，梅滕斯与首次代表PSV燕豪芬上阵的于尔根·卢卡迪亚一同上完成帽子戏法，协助球队以6比0大胜VVV-云路。梅滕斯在本季于联赛攻入16球，交出17次助攻，但球队在联赛未能夺冠，只得亚军。2012-13赛季为梅滕斯效力PSV燕豪芬的最后一个赛季，因PSV燕豪芬接受意甲球队那不勒斯的出价。效力的2年间，他为球队于各项赛事上阵88场，攻入45球。
2013年6月16日，梅滕斯的经理人索伦·勒比确认球员将由PSV燕豪芬转投意甲的那不勒斯，转会费为950万欧元。梅滕斯成为领队拉法埃尔·贝尼特斯上任后首个收购。8月25日，梅滕斯于对阵博洛尼亚的联赛中首次亮相，他于第72分钟后备入替队长马雷克·哈姆西克，最终球队以3比0大胜。10月30日，梅滕斯在对阵费伦天拿的比赛中，攻入加盟新球会后的首球，协助球队以2比1反胜对手。2014年1月6日，梅滕斯在联赛歇冬期后首场比赛中梅开二度，协助球队以2比0小胜森多利亚。3月30日，在对阵祖云达斯的联赛中，梅滕斯攻入1球，协助拿玻里以2比0击败对手，为当届冠军的祖云达斯带来全季第2场败仗。5月3日，于意大利杯决赛中，梅滕斯于下半场第64分钟后备入替马雷克·哈姆西克，并在补时阶段射入1球，协助拿玻里以3比1战胜费伦天拿而捧杯。
2014年12月22日，拿玻里于意大利超级杯对阵祖云达斯时，加时后总比数为2比2，需要以互射十二码分胜负。虽然梅滕斯曾射失一记十二码，但拿玻里总比数仍以6比5击败对手，赢得冠军。转会至拿玻里的初期，梅滕斯主要为球队的后备球员，但他的状态仍然良好。在2014-15赛季和2015-16赛季，梅滕斯于各项赛事分别射入10球，交出11次助攻，以及射入11球，交出7次助攻。其中在2015-16赛季，梅滕斯在欧足联欧洲联赛对阵布鲁日的比赛梅开二度，带领球队以5比0大胜，平了球会于欧足联欧洲联赛最大胜利的比数；而在2016年4月19日于联赛对阵博洛尼亚的比数中，完成帽子戏法，带领球队以6比0大胜对手。
2016–17赛季，随着上届意甲神射手冈萨洛·伊瓜因转投联赛竞争对手祖云达斯，加上新购入以替代伊瓜因的前锋阿卡迪乌什·米利克遭受重伤，梅滕斯因此需客串前锋的位置。2016年12月11日，他在联赛对阵卡利亚里时完成帽子戏法，协助球队以5比0大胜对手。一星期后，他在联赛对阵杜里诺时，完成大四喜，帮助球队以5比3战胜对手。此次的大四喜刷新了多项纪录：9分30秒便完成帽子戏法的纪录为意甲历史上第四快；继1977年朱塞佩·沙禾迪之后，梅滕斯是首位完成大四喜的拿玻里球员；同时，继1974年祖云达斯的彼得罗·阿纳斯塔西后，他是首位连续两场比赛皆能完成帽子戏法的球员；梅滕斯亦是继1958年国际米兰的安东尼奥·瓦伦丁·安杰利洛之后，首位连续两场比赛中攻入7球的球员。梅滕斯此季于球会和国家队的状态火热，于2016年12月30日公布比利时足球先生选举中，他压过切尔西的艾登·阿扎尔和罗马的拉贾·纳因戈兰二人，成为当届奖项得主。2017年2月4日，梅滕斯和马雷克·哈姆西克于联赛对阵博洛尼亚时，分别上演帽子戏法，带领球队以7比1大胜。
2021年3月21日，梅滕斯在那不勒斯2-0击败罗马的比赛中踢入了第99和第100个意甲进球。比利时前锋是仅次于马里克·哈姆西克和安东尼奥·沃亚克的第三个义甲联赛进球破百的那不勒斯球员。2021年11月21日，默滕斯在2-3负于国际米兰的比赛中为那不勒斯打进了他的第103个意甲进球，成为俱乐部有史以来意甲最佳射手。
阿扎尔出生于比利时埃诺省的城市拉卢维耶尔，却成长于瓦隆大区的小镇布雷恩-勒孔泰。他的名字来源于比利时报纸连环漫画《托尔加》，并在一个足球世家中长大。他的母亲卡琳和父亲蒂埃里均为比利时足球运动员。他父亲作为防守中场，其大部分的球员生涯都效力于半职业化的比乙联赛俱乐部卢维耶尔皇家体育。他母亲则是参加比利时女子足球甲级联赛的一名前锋，并在怀有他哥哥三个月时退役。球员生涯结束后，父母双方又都成为了体育教师。其中蒂埃里于2009年从该岗位上离职，以便为孩子腾出更多的时间。
阿扎尔还有其他三个兄弟。其长兄艾登发迹于朗斯最大的竞争对手里尔，并现效力于西甲俱乐部皇家马德里。阿扎尔的另两个胞弟是基里安和伊丹。其中基里安于2013年加盟布鲁塞尔皇家白星，但现效力于祖尔特瓦雷根；伊丹则身处艾登前东家蒂比兹的青训营。这个家庭生活在距离足球训练场“不超过三米”的地方，同时四兄弟为了磨练和发展他们的技能，经常冒险穿过一条窄巷前往训练场。
特罗萨德出生于1994年，他在2010年便加入了比甲球队亨克的青训营，但是直到2012年他才作为替补在比甲联赛出场。在特罗萨德职业生涯的早期，一线队的出场机会非常有限，他多次被外租，两次效力于洛默尔，另外还有两次分别效力于韦斯达路和奥哈瓦里。
在洛默尔度过了一次成功的阶段，在比甲B联赛86场比赛中攻入40球。
18/19赛季，特罗萨德在比甲打入14球送出7次助攻，每131分钟创造一粒进球，并在11场欧联杯比赛中打入8球送出三次助攻。
特罗萨德帮助亨克在2018–19年赛季获得了他们8年来的第一次联赛冠军。赛季快结束时，特罗萨德被授予队长袖标。
2019年6月，英超球队布莱顿官方宣布，亨克边锋特罗萨德加盟球队，双方签约4年。
巴舒亚伊出生于比利时首都布鲁塞尔。青年队时期，巴舒亚伊曾待在埃韦勒、斯哈尔贝克、布鲁塞尔、安德莱赫特、标准列治。巴舒亚伊在青年队时期便在标准列治效力，在2011年后成为职业球员。他于2011年2月20日对根特最后7分钟时替换弗兰克·贝里尔，首次在职业队上场，该场比赛标准列治以1-4遭根特击败。6天后于主场莫里斯·迪弗拉纳体育场，巴舒亚伊在最后2分钟时替换阿洛伊斯·农上场，这是巴舒亚伊在2010–11年比甲赛季最后一次上场，该场比赛标准列治最后以3-0击败梅赫伦。2011年7月21日，巴舒亚伊作为替补球员参与2011年比利时超级杯，但最后没有上场，该场比赛标准列治最后以0-1不敌根特。12月15日于2011/12赛季欧洲联赛分组赛期间，巴舒亚伊踢进职业生涯第一颗进球，该场比赛标准列治以1-0击败哥本哈根，标准列治也以小组第一进入淘汰赛。12月21日，巴舒亚伊在2011–12年比利时杯半准决赛首回合对利亚斯期间，于上半场踢进两颗球，助球队以2-1取胜。但是在第二回合标准列治以2-4不敌利亚斯，最后以总球数4-5失去晋级资格。巴舒亚伊在联赛首颗进球日期在2012年1月14日，该场比赛标准列治于主场以6-1大胜比斯查，然而在4月22日对根特期间，巴舒亚伊一脚踩在杰罗恩·西梅斯，当场被判红牌出场，比利时足球协会事后判巴舒亚伊禁赛四场。2012年9月25日于2012–13年比利时杯对梅斯干时，巴舒亚伊因在上半场肘击本杰明·德拉科特，第二次在联赛被判红牌出场，事后加罚禁赛二场与罚金200欧元。一个月后，巴舒亚伊接受采访时坦承他因停赛而感到挫折。巴舒亚伊在本季最后出赛26场，进12球，其中2进球包括2013年5月19日于主场以4-3大胜洛克伦。2013–14年比甲赛季期间，巴舒亚伊出赛34场，进21球，在联赛进球榜赢得第二名，位在哈姆迪·哈尔巴奥之后，并在9月15日对奥斯坦德时上演帽子戏法，助球队以4-2获胜。巴舒亚伊随后获得比甲乌靴奖球季最佳非洲裔球员，排在哈尔巴奥之前。2014年8月8日，巴舒亚伊与法甲球队马赛签署4千5百万合同，加盟至马赛。第二日便于法甲首次上场，该场比赛为马赛对巴斯蒂亚，巴舒亚伊在比赛剩余11分钟时替换迪米特里·帕耶特上场，而马赛最以3-2击败巴斯蒂亚。10月29日于2014–15年法国联赛杯对雷恩时，巴舒亚伊踢进于马赛的第一球，然而马赛最后以1-2不敌雷恩。尽管巴舒亚伊很少上场，在2014–15年法甲联赛初期仍踢进9球。2015年2月22日对圣艾蒂安，在第62分钟替换安德雷-皮埃尔·基格纳上场不到五分钟内，巴舒亚伊连续踢进2球，而马赛最后以2-2与圣艾蒂安打平。2015年三月期间，马赛分别以6-1及4-0大胜土鲁斯与朗斯，而巴舒亚伊在这两场皆踢进两球。2015年8月23日，巴舒亚伊在2015–16年法甲赛季成为首位梅开二度的球员，该场比赛马赛最后以6-0大胜特鲁瓦。马赛主席文森·拉布吕内在赛后道出「世界前15名足球俱乐部不可能不对巴舒亚伊感到兴趣。他是夏季交易期最多球队寻求交易的球员之一，但他不想离开这里。他已经在球场上证明自己的身价，若是有俱乐部想要他，那么就不得不支付5千万欧元。」在赛季中期，巴舒亚伊只花19场就进11球，当时进球排行只落后于巴黎圣日耳曼的著名前锋兹拉坦·伊布拉希莫维奇，而当时马赛在联赛排行第10名，巴黎圣日耳曼则是第1名。赛季结束时，巴舒亚伊进17球，并在2015–16年法国杯出赛5场进2球，其中一球是在2016年5月21日于决赛对巴黎圣日耳曼时，但马赛最后以2-4输掉比赛。2016年4月，英超球队西汉姆联对巴舒亚伊感到兴趣，开出2千8百万欧元的合约，有意签属巴舒亚伊。两个月后，同是英超的水晶宫开出3千8百万欧元的转会费，有意延揽巴舒亚伊，而此时义甲豪门尤文图斯也开出同样的价码要抢巴舒亚伊。虽然巴舒亚伊同意水晶宫的价码，但是他仍不想加盟水晶宫，直到英超的切尔西开出4千万欧元的转会费条件后，巴舒亚伊同意加盟至切尔西。并在2016年欧洲国家杯为国家队参赛结束后，开始进行球团体测。7月3日，巴舒亚伊与切尔西签署5年合同，同时也是切尔西新总教练安东尼奥·孔蒂执教期间第一位签署进来的球员，孔蒂声称此举是为了让球队能重回英超赛季冠军与欧冠联赛资格。巴舒亚伊补充说道，他渴望与中场奥斯卡并肩作战。在季前赛时，巴舒亚伊便加盟至切尔西，并在7月20日与禾夫斯贝加进行友谊赛期间，首次替切尔西上场。在之后对ATUS费拉赫友谊赛期间，巴舒亚伊踢进2球，这是他加盟切尔西后的首次进球，该场比赛切尔西最后以8-0大胜。2017/18球季季中，在车路士一直缺乏正选机会的前锋巴舒亚伊，在球队获得基奥特来投后，决定转战德甲外借多蒙特至季尾，并穿起44号球衣。
奥彭达此前在比甲豪门布鲁日效力。在球队期间，为球队踢了53场比赛，在1500多分钟的出场中，他为布鲁日打进5球还有4次助攻。在2020年夏天，他被租借到了维迪斯效力，为期2个赛季。上个赛季，奥彭达在球队获得了主力位置，在联赛比赛中，为球队打进10球还有4次助攻。在荷兰杯的比赛里，展现出了自己的过人能力。
今年1月，他传射建功，帮助球队2比1击败了海牙，进入下一轮。1/4决赛，又是他在下半场补时第一分钟左脚得分，打进了全场比赛唯一进球，球队1比0击败了精英队，晋级四强。
决赛比赛维特斯对阿积士，球队最终以1比2落败。但是奥彭达第30分钟左脚得分，一度将比分扳平。新赛季开始后，在第八轮2比1击败飞燕诺的比赛，他在上下半场他各入一球，帮助球队全取三分。此后的比赛里，又三次梅开二度，对施禾利和前进之鹰的比赛时，他也有进球。
在多库的早期生涯中，他曾先后效力过安特卫普当地球队杜恩奥林匹克KVC、图巴蒂亚博格豪特、以及比尔肖特。后来，2012年，10岁的多库加盟了比利时豪门安德莱赫特。2018年11月25日，在安德莱赫特2-4客负圣图尔登的比甲比赛中，16岁的多库在第78分钟时替补登场，完成了一线队首秀。2020年10月5日，多库加盟法甲劲旅雷恩，与俱乐部签约5年；转会费为2600万欧元加浮动条款。
