艾路拿6岁时，加入了小天使的青年军，效力了7年，其后转投巴黎圣日耳门的青年军。当他15岁时，球队教练建议他加入法国国家足球培训基地，以促进他进步。1年后，艾路拿返回球队，并于2009年7月签下首份职业合同，签约3年。
2013年5月18日，艾路拿首次代表巴黎圣日耳门一线队上阵。他在对阵布雷斯特的联赛中，于第48分钟后备入替正选门将萨尔瓦托雷·西里古，最终球队以3比1胜出。巴黎圣日耳门和比斯特在此轮联赛举行前，已经分别成为该届法甲联赛冠军和降班队伍。艾路拿于联赛煞科战对阵罗连安特的比赛中正选上阵，于第61分钟被球队的第四门将罗南·勒克罗姆入替，但勒克罗姆其后因侵犯朱利安·凯尔西亚而被逐离场。
2013年7月23日，艾路拿被外借至法国乙组足球联赛球会朗斯，为期1个赛季，时任领队为前巴黎圣日耳门领队安东尼·孔鲍尔。他立刻取代鲁迪·利奥，成为球队的正选门将，全季于各项赛事为球队上阵36次，包括首次于法国杯上阵。他亦协助球队于该季联赛排名第2，并升班至法国甲组足球联赛。艾路拿全季出色的表现令他入选法国乙组足球联赛最佳阵容和成为当季法国乙组足球联赛最佳门将。
帕瓦德出生于法国北部城市莫伯日，在里尔出道，于2016年夏季转投德国球会斯图加特。
帕瓦德在斯图加特与世界杯的表现也吸引了德甲班霸拜仁慕尼黑的注意，有传闻指出拜仁已经私下与斯图加特达成转会协议，并将于2019年生效。
2019年1月9日，拜仁慕尼黑官方便宣布帕瓦德下季正式加盟，季末，斯图加特在升降附加赛中保级失败将会降级德乙，附加赛成了他在斯图加特的告别赛。2021年2月11日，帕瓦尔打进了拜仁在2020年世俱杯决赛中以1-0战胜新莱昂自治大学老虎的唯一进球，为俱乐部赢得了一年来的第六座奖杯。2021年2月18日，帕瓦德COVID-19测试为阳性，其后康复。
2016年12月11日，迪沙斯在巴黎足球会以1-0败于朗斯的比赛中完成他在球会的首场职业比赛。随后他于2016年转会至兰斯。
2020年8月7日，迪沙斯以1300万欧元的转会费完成从兰斯转会到摩纳哥。他与球会签订一份为期5年的合约。8月23日，迪萨西在对阵旧球会兰斯的联赛中完成首场比赛。他射入一球，比赛以2-2结束。
7岁就开始了足球生涯，他在法国的训练中心初露头角，之后迅速成长。
华拉尼最初在朗斯开始成名，17岁的时候完成法甲首秀，2010/11赛季进入球星行列。
华拉尼在朗斯的表现引起摩连奴的注意，遂在2011年6月与这名小将签下一份六年的合约，转会费为1千万欧元，加盟时获得19号球衣，首场赛事为友赛洛杉矶银河﹔其首个进球在主场对瓦伦西亚的西甲联赛攻入，成为皇马史上最年轻取得进球的外援球员。
2012至13年球季，华拉尼改穿2号球衣，在2013年1月30日的西班牙国王杯半决赛第一轮皇家马德里主场对阵巴塞罗那的比赛中多次做出关键抢断和封堵，并打入扳平球，保留了皇马晋级的希望。其后在第二轮再打入头球，协助皇马以总比数4-2击败巴塞罗那晋级决赛，两轮西班牙国家德比的精彩表现，令华拉尼一夜成名，并力压佩佩抢得正选位置，但是下半年开始再度改为板凳球员替补出场。虽然因为经验与稳定性问题无法成为先发，但是所有人都相信瓦拉内是佩佩与拉莫斯退役后皇马未来10年最重要的后防屏障。
2014年欧洲冠军联赛决赛，华拉尼临危受命代替受伤的佩佩担任正选中坚并踢满全场，协助皇马加时大胜同城宿敌马德里竞技4-1，捧走球会史上第十座欧冠奖杯。
2021年4月6日，瓦拉内COVID-19测试为阳性。2021年7月26日，曼联与皇家马德里达成共识，以3400万镑转会费，另加流动条款的方式签入华拉尼。据报华拉尼将会与曼联签约4年至2025年，另加1年自动续约条款。
2018年1月7日，在波尔多客场1-2不敌格兰维勒的法国杯64强赛中，孔德首发出战，完成了一线队首秀，并打满常规时间的90分钟以及加时赛的30分钟。2018年1月13日，孔德在波尔多客场1-0击败特鲁瓦的法甲比赛中首发出战，完成了个人法甲首秀。2018年2月10日，在波尔多主场3-2险胜亚眠的法甲比赛中，孔德打进了比赛中的第一粒进球，这是他为波尔多一线队在正式比赛中打进的第一粒进球，同时也是个人法甲首球。2019年7月3日，孔德与西甲球队塞维利亚签约，转会费约2500万欧元。在他在塞维利亚的第一个赛季，他帮助俱乐部创纪录地第六次赢得欧联杯。
2022年7月25日，孔德与西甲球队巴塞罗那签约，转会费约5000万欧元。
沙列巴于6岁时开始踢球，当时教练为姆巴佩的父亲。他于2016年加入圣伊天，并于2018年5月17日时签下首份合同。9月25日，沙列巴于对阵图卢兹的联赛中，职业生涯首次上阵，最终球队以3比2胜出。他于首个职业赛季共正选上阵13次。
2019年7月25日，沙列巴转会至英格兰超级足球联赛球队阿仙奴，签下一份长期合约，并会于2019-20赛季留在圣伊天。据报，转会费为2700万镑，签约5年。托特纳姆热刺亦曾希望完成交易，两间球会出价皆符合圣伊天期望，但球员最终选择了加盟阿仙奴。
作为转会阿仙奴交易的一部份，沙列巴于2019-20赛季外借回圣伊天效力。7月15日，领队克劳德·皮埃尔确认，沙列巴将不会为球队于法国杯决赛上阵，外借期完结。
2021年1月4日，阿森纳官方宣布，后卫萨利巴租借加盟尼斯，租期至赛季结束。
乌帕梅卡诺是瓦朗谢讷的青训球员，其能力吸引了一些欧洲豪门的注意，包括曼联。他在萨尔斯堡红牛的分队列弗宁完成其职业生涯首场比赛。2015年7月，乌帕梅卡诺以225万欧元的身价加盟萨尔斯堡红牛，并在欧冠对阵马尔摩的比赛中首次出现在球员名单。两日后，乌帕梅卡诺在对阵圣珀尔滕的比赛中首次为球队披甲上阵。
2017年1月13日，乌帕梅卡诺与莱比锡RB签了一份四年半的合约，转会费据报达1000万欧元。
2021年2月13日，德甲班霸拜仁慕尼黑的主管萨利哈米季奇在接受采访时确认，已经激活了乌帕梅卡诺的4250万欧元的解约金条款，他将从2021年7月1日正式转会加盟。随后，在2月14日，拜仁慕尼黑官方宣布，球队正式签下这名法国中后卫。
卢卡斯出生于法国马赛，当时他的父亲正效力于当地班霸马赛,年仅11岁的卢卡斯在2007年加盟到马德里竞技的青年队。2013年11月9日，虽然卢卡斯是个小伙子，但他被时任领队迭戈·西蒙尼征召到西甲对阵比利亚雷阿尔的18人大名单中，而马竞在没有派他上场的情况下作客以1:1击败对手。卢卡斯在2014年4月26日完成他在马竞预备队的上场，对手为西班牙足球乙二级联赛应届冠军皇家社会B队，最终作客0:1不敌对手。他在该赛季上阵3场，也帮助预备队避免降级收场;他也在6月与马竞签订一份新合同，合同在2018年到期。卢卡斯在2014年12月3日的国王杯首次为马竞一队上阵，在作客3:0大胜贺斯比图勒的比赛中踢满全场。同月21日，他完成自己在西班牙主要联赛的首次上场，在作客以4:1击败毕尔巴鄂竞技的比赛中以替补身份古勒梅·谢奎拉。2015年8月10日卢卡斯在确定自己成为一队成员以后更新他的合同到2019年。他的欧冠处子秀在2016年3月15日欧冠十六强主场对阵荷甲冠军PSV燕豪芬的第二回合上演,他很好的顶替了受伤的马竞中卫戈丁，两队一路奋战到加时赛，一直到点球大战才分出胜负(120分钟0比0,点球大战8–7，马竞胜利).2019年3月27日，拜仁慕尼黑宣布埃尔南德斯将于2019年7月1日正式加入该俱乐部，转会费8000万欧元，这在俱乐部和德甲历史中均创下最高转会费纪录。该合同为期5年，有效期至2024年。8月10日在德国足协杯对阵科特布斯能量的首轮比赛中，埃尔南德斯在转会后首次登场。2020年11月3日，卢卡斯在欧洲冠军联赛对上萨尔斯堡红牛的比赛踢进了自己第一个欧冠进球和在拜仁的首球，拜仁慕尼黑获得了6-2的胜利。
2007年，时年9岁的特奥加盟了马竞青训。2015年，18岁的特奥被选入马竞预备队，征战西丙联赛。
2016年，续约后的特奥在续约两天后被一线队征召，进入了西甲对阵埃瓦尔的大名单。
与马竞续约后，他随即被租借给了同在西甲的阿拉维斯。在那一年，特奥在对阵希洪竞技的比赛中迎来了自己的西甲首秀。
2017年5月7日，他在对阵毕尔巴鄂竞技的比赛中打入自己的职业生涯首球。
作为常规首发队员，特奥帮助球队在2016-17赛季的国王杯中队史92年来首次进入决赛。在1-3不敌巴萨的决赛中，特奥打入一粒任意球。
2017年夏天，皇家马德里支付了2400万欧元的解约金签下特奥，与其签下了一份6年长约。
2019年7月，AC米兰体育总监马尔蒂尼将法国人带到了米兰。在意甲的第一个赛季，特奥贡献了7个进球和3次助攻。
2020-21赛季，特奥成为该赛季五大联赛唯一一位曾梅开二度的后卫，他的73次的盘带成功数据也冠绝意甲，各项赛事共打入8球，助攻7次。帮助AC米兰时隔7年重返欧洲冠军联赛。
2021-22赛季，凭借自己冠绝意甲后卫的进攻数据，他用5球6助攻的成绩帮助米兰时隔11年，第19次成为意甲冠军。
凭借在AC米兰的进步与蜕变，特奥从名不见经传成长为了世界一流左后卫，拿下意甲冠军，成为法国队常客后，特奥被德转官网标价5500万欧元，成为了足坛第三贵的左后卫。
2017年2月7日，在索肖0-1不敌欧塞尔的法乙比赛中，科纳特以17岁的年龄完成了一线队首秀。他经历了一个出色的首秀赛季，在效力一线队的半个赛季中的12场比赛里打进1球，并在防守中发挥稳健。2017年6月12日，科纳特加盟了德甲球队RB莱比锡，并与球队签约5年。2021年5月28日，英超豪门利物浦官方宣布，球队签下了法国后卫科纳特，他将于7月1日正式加盟。据多家媒体报道，默西赛德郡球队为科纳特支付了3600万欧元的违约金。
古恩度斯曾效力巴黎圣日耳曼的青年军，于2014年，他转投洛里昂的青年军，其后于2016年由洛里昂B队被提升至一线队。
2016年10月15日，古恩度斯于主负南特1比2的联赛中，首次为罗连安特一线队上阵。于2016-17赛季，他各项赛事上阵9次。罗连安特于联赛以第18名完成赛季，于次季需降班至法国乙组足球联赛。
于2017-18赛季，古恩度斯于各项赛事上阵20次，球队以第7名完成，失去升班资格。
2018年7月11日，古恩度斯转会至英格兰超级足球联赛球会阿仙奴，转会费为700万镑，将穿上29号球衣。8月12日，他于对阵曼城的联赛中，首次于英超上阵，但球队于主场以0比2落败；古恩度斯全场触球72次，为全队之首。
10月4日，古恩度斯于欧足联欧洲联赛客胜卡拉巴克3比0的比赛中，接应亚历山大·拉卡泽特的传球，攻入职业生涯首个入球。
2018-2019英超赛季，古恩度斯共为阿森纳在联赛中出场33次，欧联杯中出场10次并攻入一球，联赛杯中出场3次并助攻两次。
但年少气盛的他经常在比赛中闹事，尤其在2019/20球季因和白礼顿前锋慕比发生冲突时出手叉颈，使领队阿迪达决意未来不再用他，后一季即将他外借至哈化柏林，至上季改回法甲效力马赛才重生。
2020年12月12日，古恩度斯在柏林赫塔客场1-1对上门兴格拉德巴赫平局的比赛中踢进职业生涯与在德甲首次进球。
2021年7月6日，古恩度斯被租借到法甲球会马赛参加2021-22赛季。该交易包括根据满足某些条件的购买选择权。2022年他正式转会到法甲球会马赛。
2018年7月26日，在波尔多1-0客胜拉脱维亚球队文茨皮尔斯的欧联杯第二轮预选赛中首发出场，并在比赛中出场了89分钟，完成了一线队首秀。8月9日，赤瓦门尼在波尔多3-1客胜马里乌波尔的欧联杯比赛中打进了球队的第三粒进球，这也是他的第一粒一线队进球。2020年1月29日，赤瓦门尼与另一支法甲球队摩纳哥签约，合同为期4年半。2021年1月23日，在加盟球队近一年后，赤瓦门尼在摩纳哥与马赛的法甲比赛中打进了球队的第二粒进球，这也是他为摩纳哥在联赛中打进的第一粒进球。
2022年6月11日，赤瓦门尼与西甲球队皇家马德里签约，合同为期6年，转会费达8000万欧元，外加2000万欧元的浮动奖金。
优素福·福法纳于1999年1月10日出生于法国巴黎。他是马里血统。
2020年7月7日，拉比奥在对上AC米兰的客场比赛踢进了自己第一个义甲进球。
2021年5月23日，义甲联赛第38轮尤文图斯客场对上波隆那4-0胜利，拉比奥首发出场，第45分钟踢进一球，是球队前进欧洲冠军联赛的功臣之一。
2015年夏季，韦尼杜特加盟英超球会阿士东维拉，签署五年长约，转会身价没有透露。
2016年8月23日，韦尼杜特以租借方式加入圣伊天，为期一年。
2017年7月25日，韦尼杜特转会到佛罗伦萨。
卡马文加在2002年11月10日出生位于安哥拉卡宾达省边境，邻近民主刚果的米康奇难民营，父母皆是来自金沙萨的民主刚果人，因为安哥拉内战的关系而逃到难民营。卡马文加有五个兄弟姐妹，在其两岁时，他与家人一起搬到位于法国伊勒-维莱讷省的富热尔，并在当地长大。2013年，卡马文加的家遭遇祝融之灾，摧毁了家庭的大部分财产，他称这促使其在足球事业上更费心力。
卡马文加曾学习过柔道一段时间，后来为了专注在足球上才放弃。2020年7月7日，他在没有评语的情况下获得普通类ES组法国业士文凭。
格里兹曼出生在法国索恩-卢瓦尔省马孔市镇的一个公寓。他的父亲阿兰是一名市议员，也是来自亚尔萨斯地区，因此他的姓氏和亚尔萨斯同乡、国家队队友摩根·舒尼达连都是日耳曼根源；而母亲伊莎贝尔则为葡萄牙人，外祖父阿玛罗·洛佩斯是一名曾经效力费利拿柏高斯的葡萄牙籍足球员。其外祖父与外祖母在1957年因为工作关系而定居法国，并于法国生下其母，外祖父在其幼年去世。格里兹曼幼时常于帕科斯费雷拉渡假。格里兹曼的职业生涯始于他的家乡球队UF梅肯。在那里，格里兹曼进行了多次的试训，球会因为他过矮的身高和过轻的重量而拒绝了他。在2005年，在与蒙彼利埃的试训当中，格里兹曼在巴黎的青训营对巴黎圣日耳曼的友谊赛中上阵，而比赛中有不同国家球会的球探到场参观。他的出色表现令数家俱乐部对他留下深刻的印象，尤其是西班牙球会皇家苏斯达。在比赛中，俱乐部的官员向格里兹曼提供了在圣塞瓦斯蒂安为期一周的试用，而格里兹曼也欣然接受了。他后来再在俱乐部中待留多两星期。最后，皇家社会随后正式联系格里兹曼的父母并提出一份青少年球员的合同。格里兹曼的父母最初因为生活习惯和语言等因素而拒绝让格里兹曼前往西班牙发展，但最终也是为了让格里兹曼有更好的发展而作出让步。
基奥特出身于法国南部罗纳-阿尔卑斯大区的尚贝里，并成长于格勒诺勃附近的弗罗热。少时，他在家乡球会OlympiqueClubdeFroges受训，于13岁时加盟一间职业球会格洛堡。
麦巴比出生于法国首都巴黎东北部的郊区市镇邦迪，父亲威尔弗里德是移民至法国的喀麦隆人，是一名足球教练，同时也是他的经纪人；母亲法伊萨是法籍阿尔及利亚人，是退役手球运动员。他的弟弟伊丹也是一名足球运动员，效力于巴黎圣日耳曼青年队；他的养兄弟埃科科同样也是一名足球运动员。他小时候就读于邦迪的一所私立天主教学校，这促成他日后的基督教信仰。
麦巴比在4岁时开始踢球，早年他一直在父亲执教的AS邦迪队里踢球，并将葡萄牙球王基斯坦奴·朗拿度视为偶像，也成为他的效仿对象。据姆巴佩在AS邦迪队的另一位年轻教练安东尼奥·瑞卡迪表示：
我第一次执教他是在他六岁的时候。你可以说他与众不同，因为姆巴佩可以比其他孩子做得更多。他的运球真的是太棒了，而且比其他人快得多。他是15年来我见过的最好的球员。在巴黎，有很多足球天才，但我从未见过像他这样的天才。他就是我们所谓的“craque”。麦巴比后来进入克莱枫丹青训基地，接受系统性的足球训练。他在克莱枫丹青训基地的表现令人印象深刻，引来了众多法国足球俱乐部，以及皇家马德里、切尔西、利物浦、曼城、巴萨和拜仁慕尼黑高管的关注，并试图与他签约。他在11岁时便前往伦敦与切尔西足球俱乐部进行了一场试训，同时参加他所在的青年队对阵查尔顿竞技的比赛。最终，他决定加入摩纳哥队效力。
2014年9月6日，迪比利为雷恩的预备队于法国业余乙组联赛中上阵，他于第78分钟后备入替，协助球队攻入比赛中的第2球，最终球队以2比0小胜甘冈的预备队。11月9日，迪比利在对阵拉瓦勒的比赛中后备入替，并攻入首个入球。2015年5月16日，他更在对阵埃鲁维尔时完成帽子戏法，协助球队大胜6比1。迪比利首个职业赛季为球队上阵18次，攻入13球。
2015年11月22日，迪比利在对阵波尔多时，首次于法甲上阵，最终球队作客以2比2赛和对手。2016年1月9日，迪比利在对阵洛里昂攻入首个法甲入球，协助球队落后2球下，以2比2迫和对手。3月6日，他在布列塔尼德比对阵南特的比赛中上演帽子戏法，协助球队在主场大胜4比1。
2016年5月12日，迪比利转会至德甲球队多蒙特，签约5年，合约将于7月1日生效。8月14日，迪比利在2016年德国超级杯对阵拜仁慕尼黑时首次代表球队上阵，但球队以0比2落败，失落冠军。
2017年8月25日，迪比利转会至西甲球队巴塞隆拿，签约5年，转会费为1.45亿欧元。
2018年8月12日，巴塞罗那在西班牙超级杯中与塞维利亚交锋，凭借登贝莱攻入的制胜一球，最终以2-1的比分获胜，揽入第13尊西班牙超级杯冠军。8月25日的西甲赛中，巴塞罗那在JoséZorrilla球场客场对阵瓦拉杜利德队，他攻入本次比赛的唯一进球，这也是他在本次西甲赛中的第一个进球。
巴塞罗那在2019-20西甲赛季的首场比赛中与毕尔巴鄂竞技队相遇，以0-1落败。登贝莱也在本次比赛中左腿筋受伤，休息了约五周。2020年2月，他因肌腱严重撕裂而进行了手术，预计六个月内无法上场。
穆阿尼1998年12月5日生于法国塞纳-圣但尼省邦迪的刚果裔家庭。
作为一位瓜德罗普籍父母和巴黎圣日耳曼球迷父亲的儿子，科曼于1996年出生在法国巴黎，并从小接触足球。因此在2002年，年仅6岁的科曼便在父亲的鼓励下来到位于塞纳-马恩省的业余俱乐部塞纳尔-穆瓦西开始自己的足球生涯。两年后，他被来自法甲巴黎圣日耳曼的球探相中，于2004年加入后者的青训营。经过再青训系统九年的历练，科曼于2013年2月17日首次代表巴黎圣日耳曼完成自己的职业首秀，在这场以3比2战胜索肖的比赛，他在第87分钟替换马高·华拉堤登场。凭借这次亮相，他以16岁8个月零4天的年龄打破巴黎圣日耳曼的最年轻联赛出场者纪录，并有幸在赛季结束后随队获颁2014年法甲冠军奖牌。然而除此之外，他在巴黎圣日耳曼的一线队再没获得更多的机会。
2014年7月7日，在与法国方面的合同届满后，科曼转而与意甲俱乐部尤文图斯签订了一份为期五年的新合同。在2014年8月30日，他代表尤文图斯首发出场完成了意甲处子秀，并在这场对阵切沃的比赛中当选最佳球员。
2015年1月15日，科曼在对阵维罗纳的意大利杯八强比赛中于第78分钟射入个人首球，帮助尤文图斯以6比1大胜晋级。2015年6月6日，科曼在柏林奥林匹克体育场举行的2015年欧洲冠军联赛决赛中也进入了尤文图斯的替补名单，并于第89分钟替换帕特里斯·埃夫拉出场，但球队最终以1比3不敌巴塞罗那屈居亚军。
2015年8月30日，尤文图斯与德甲俱乐部拜仁慕尼黑达成协议，同意将科曼以两年700万欧元的价格租借至后者，而在租借期满后，拜仁慕尼黑还可以额外支付2100万欧元的费用将其买断。科曼在新东家身披29号战袍。
科曼于2015年9月12日完成了在拜仁的首秀，在安联球场以2比1击败奥格斯堡的德甲联赛中，于第56分钟替换阿图罗·比达尔出场。一周后，在他的首次首发出场中，他射入个人首球，帮助新东家以3比0战胜达姆施塔特。接下来的一周，他又在以相同比分击败美因茨05的比赛中再度建功。
同年11月24日，科曼代表拜仁在以4比0大胜奥林匹亚科斯的分组赛中射入自己的欧冠首球。
2017年4月28日，拜仁慕尼黑官方宣布，启动科曼的「买断条款」，转会费用为2100万欧元。
2020年8月23日，科曼在2020年欧洲冠军联赛决赛对阵巴黎圣日耳曼中打进致胜一球，替拜仁慕尼黑夺得2020年欧冠冠军。科曼也成为首位在欧冠决赛中攻入老东家球门的球员。
2020年10月21日，科曼在2020-21赛季的欧冠联赛首场比赛中共进两球，球队最终以4-0战胜马德里竞技。2021年5月8日，由于积分最接近的莱比锡球队在与多特蒙德的比赛中败北，科曼赢得了他职业生涯的第10个联赛冠军。
图拉姆自2007年起便加入讷伊奥林匹克的青训营，这是一家位于巴黎西郊塞纳河畔讷伊的低级别俱乐部。他在那里一直训练至2010年，然后转投巴黎西南的布洛涅比扬古竞技青训营。在布洛涅比扬古，图拉姆参与了一些低级联赛，再于2012年加盟索肖。他在青训部门的经历至2014年结束，并自2013-14赛季开始获得法国全国乙组联赛的出场机会，尽管他也会同时代表19岁以下梯队出场。在索肖预备队，图拉姆于赛季末的2014年4月12日完成首秀，在2比2客场逼平里昂奥林匹克预备队的比赛中，于第58分钟替换塞利姆·厄尔加兹登场。至赛季结束时，他又获多3次出场机会，但均未参与入球；最终，他随队一同在密集的赛区中排名第十。
在2014-15赛季，图拉姆成长为一名主力球员，尽管他并非常驻预备队，但还是获得了19次第四级联赛的出场机会。在整个赛季中，他共为二队射入3球，并随队以仅仅高于降级区的排名完赛。同年，他还首次入选身处法国足球乙级联赛的索肖一线队，于2015年3月6日坐上替补席，但未获出场。两周后，图拉姆在索肖以3比0战胜沙托鲁的比赛中完成职业生涯首秀，于第83分钟替换前锋爱德华·比当登场。此后直至赛季末，他未能再入选一线队的大名单，而球队最终以第十名完赛。此外，图拉姆于同年还随U19梯队夺得了甘巴德拉杯冠军，这是法国俱乐部青年队的最重要奖杯。在以2比0击败里昂奥林匹克青年队的决赛中，他于第39分钟射入1球，最终帮助球队继1983年和2007年之后，第三度捧得这项赛事的奖杯。
2015年7月，图拉姆与索肖签署了自己足球生涯的首份职业合同，并在接下来的赛季获得两次替补登场。在2016-17赛季，他的替补上阵次数增加至14场，并于2016年10月29日对阵斯特拉斯堡竞技的比赛中首次先发亮相，而他的职业比赛首球则是在2017年4月14日对阵图尔的比赛中射入。赛季结束后，图拉姆转投法国足球甲级联赛俱乐部甘冈前进，于接下来的2017-18赛季出场32次并射入射入3球。至2018-19赛季，甘冈排名垫底惨遭降级，但图拉姆仍然获得32次出场机会，并射入9球而成为队内最佳射手。
图拉姆于2019年7月离开甘冈，并与德国足球甲级联赛俱乐部普鲁士门兴格拉德巴赫签订了一份期至2023年的合同。转会费据报道为1200万欧元。在新赛季的首场正式比赛，即德国足协杯首轮以1比0战胜桑德豪森的比赛中，他以一记头球得分锁定胜局，从而确定了在新东家的位置。在德甲联赛中，图拉姆从一开始就是主力球员，在前十三轮内射入6球。9月，在球迷、俱乐部和专家的一致同意下，他当选为德甲当月最佳新秀，并于10月蝉联了这一殊荣。他的欧战首秀是在2019年9月19日主场迎战沃尔夫斯贝格的欧洲联赛中完成，欧战首球则是在2019年11月7日主场以2比1战胜罗马的欧洲联赛中射入——当时他于第95分钟的补时阶段射入制胜球。
