施捷斯尼出生于华沙，父亲马切伊·什琴斯尼曾是波兰国家足球队的守门员，大哥扬·什琴斯尼也是一名职业足球的守门员。当时还是青年球员的施捷斯尼在阿格里科拉华沙训练期间的表现，使历基亚的门将教练留下深刻印象并容许仅15岁的他参与历基亚一队的训练营。
2006年，施捷斯尼加盟阿仙奴青训并于2008/09球季被提拔上预备组。2009年5月24日，他在对史笃城的赛事中担任后备而首次于英超留名。2009/10球季初，他被提拔上一队并穿上53号球衣。9月16日，他虽然被列入欧联对标准列治赛事的后备名单中，但未有上阵。
9月22日，施捷斯尼在联赛杯对西布朗的赛事中首次正选上阵并且没有失球。
12月，阿尔塞纳·云加宣布他与其他阿仙奴教练团成员对施萨斯尼都有很高的期望，并说道：「我们认为沃伊切赫是未来的大人物，优秀的门将。」2010年1月，阿尔塞纳·云加说道：「我真的相信他总有一天会成为阿仙奴的一号球员，你希望门将应有的特性，他全都有。」
4月，施萨斯尼称会在即将到来的季前时在阿仙奴争取正选位置，但如果未能成功，他宁愿再被外借至其他可以让他经常上阵的球会。
2009年11月20日，施捷斯尼被外借至英甲球会宾福特，为期一个月。11月21日，他在以1-1逼和华素尔的赛事中首次代表宾福特正选上阵。11月24日，他在代表宾福特上阵的第二场，以0-1的比分不敌韦甘比的赛事的下半场时扑出了一次十二码。12月12日，他在第五场对列斯联的赛事中屡次扑救，最终双方0-0打成平手，而他则获选为该场最佳球员。12月22日，阿仙奴同意延长他的借用期直至2010年1月17日，后来又延长至一月下旬，最终延长至5月31日。4月，时任宾福特领队安迪·史葛称：「他的表现显示他在英冠或甚至是英超也是适当的。到了这个阶段，当他让球进了，我们会对他未能成功扑球感到奇怪。」
2010年10月27日，施捷斯尼第二次为阿仙奴在英格兰联赛杯上阵，作客圣占士公园球场对纽卡素以4-0取得大胜晋级八强。11月11日，他与阿仙奴签署长期新约。12月13日，他首次在英超上阵，在榜首大战作客老特拉福德球场对曼联把守独门关，遭朴智星顶破大门，以0-1仅败而回。
2010-2011赛季，是施捷斯尼的代表作和成功崛起的一年。在10年12月，由于兵工厂首席门将艾蒙尼亚和次席门将法比安斯基因伤缺阵，第3门将曼诺内亦被外借至侯城，令他能为阿仙奴在最后防线把关，表现亦良好，不过不失。然而，幸运儿并不多，在2011年2月28日的联赛杯决赛对阵伯明翰，阿仙奴本来被视为大热门，却因为他与队友哥斯尼的一次缺乏默契的失误，而爆冷惨败1:2，令阿仙奴最终也未能打破6年的「无冠」宿命。
2011-12赛季，施捷斯尼球衣号码从53号改穿13号，那是退役的列文遗留下的球衣号码。施捷斯尼因上赛季表现优良，得到了云加的重用，压过阿穆尼亚、法比安斯基、曼诺内，成为球会首席门将。
2012-13赛季，阿穆尼亚离队，什琴斯尼凭借前一赛季的优良表现接过象征主力门将的1号球衣。但由于伤患所影响，施捷斯尼整个赛季既表现都好坏参半，更一度被法比安斯基夺去其正选位置，直至后来法比安斯基再度受伤和施捷斯尼的表现有所改善，施捷斯尼才能重新担正正选门将。
2013-14球季，施捷斯尼表现出色，成为这季英超失球最少门将。而同乡法比安斯基虽然在杯赛表现出色，但因得不到足够的上阵机会，最终转投另一英超球队史云斯，令施捷斯尼稳坐正选位置。
2014-15球季，在应届2014年世界杯表现出色的哥伦比亚门将奥斯宾拿来投后，施捷斯尼表现滑落，当中作客0:2不敌修咸顿的联赛中，球队两个失球都是施捷斯尼的失误所致，而他在失球后立即从龙门底拿起水樽喝水的动作，令他被谑称为「饮水机」。及后，领队云加决定以奥斯宾拿取代其正选席位。由于奥斯宾拿表现出色，在下半季施捷斯尼只能担任后备，只得杯赛有上阵机会。
2015-16球季，阿仙奴成功从同城球会车路士罗致被誉为世界顶尖门将的施治，加上领队云加希望续用去季表现出色的奥斯宾拿，遂决定在7月26日以约100万欧元借用费将施捷斯尼外借至意甲劲旅罗马，为其一年，而据报后者更有权在季尾以500万欧元买断合约。但云加强调对施捷斯尼的未来仍充满期望，表示并非想放弃他，而是希望他可以吸收更多经验，无意永久出售他。
2017-18赛季，意甲冠军祖云达斯宣布施捷斯尼以1220万欧元转会费加盟。
卡什于2014年10月与诺丁汉森林签约，在位于毕萨姆庄园国民体育中心的FAB足球学院度过16个月后，卡什在韦康比流浪者队与其解约后加盟了FAB，起因是韦康比流浪者队遭遇了经济问题，迫使其U14青年队走向了解散的命运。
他在2016年3月4日租借加盟英乙联赛俱乐部达根汉姆后首次体验了职业足球赛事，这次租借期限仅为一个月。他于2016年3月12日球队3-1战胜哈特尔浦的比赛中为球队攻入了首粒进球。
2016年8月5日，卡什与诺丁汉森林俱乐部签订了为期三年的合约，合约期限至2019年为止。他在一天后完成了代表球队的首秀，首发出场帮助球队4-3战胜伯顿。
卡什在赛季初期的表现为他赢得了赞誉，前诺丁汉森林队后卫肯尼·伯恩斯声称这位中场球员的表现让诺丁汉森林一些资历更老的球员都黯然失色。
然而，在2016年9月11日客场2-2战平阿斯顿维拉的比赛中，卡什在比赛开始阶段就遭遇了胫骨骨折，这仅仅是他代表森林队出场的第五场比赛，就不得不远离球场三个月之久。卡什在11月25日森林队在奥克维尔球场客场5:2大胜巴恩斯利的比赛中伤愈复出，于第79分钟替补出场。三天后，卡什与英超豪门切尔西传出以500万英镑转会该队的传闻，但诺丁汉森林老板法华兹·艾哈沙维随即在社交媒体否认将在1月转会窗口出售这位中场球员。2017年1月4日，德甲联赛RB莱比锡队为了获得卡什提出了600万英镑的报价。
卡什在1月转会窗口关闭后留在了诺丁汉森林，于2017年3月3日与球队签订了一份新的合约，将其与俱乐部的合约期限延长到了2021年。
2020年9月3日，阿斯顿维拉以1600万英镑从诺丁汉森林签下马蒂·卡什，并提供为期五年的合约。2020年9月21日，卡什在球队对上雪菲尔联的主场比赛中首次亮相。2021年9月18日，卡什在英超联赛3-0战胜埃弗顿的比赛中为阿斯顿维拉打进了他的第一个进球。2022年5月12日，在阿斯顿维拉的赛季结束颁奖典礼上，卡什被选为维拉2021-22赛季的球迷票选最佳球员。
2017年9月4日，贝德纳雷克在波兰以3-0战胜哈萨克的比赛中首次代表波兰国家足球队出场。
2018年6月28日，贝德纳雷克打进了他在波兰队的首个进球，这是世界杯上1-0战胜日本的唯一进球。
沙利斯基的足球生涯开始于罗马青年队，并在20/21季度的意大利杯中对阵莱切替补，完成他在罗马成年队的处子秀。
2021年12月29日，罗马宣布他的合同已经延长到2025年。
2020年9月，古姆尼加盟德甲俱乐部奥格斯堡，合同期限五年。据称古姆尼老东家波兹南莱克收到的转会费高达200万欧元，可能外加奖金。
比历克于其家乡球会科宁的青年队开始踢球，2012年，他被波兹南莱克的球探发现，并邀请他加入球会的青年队。效力期间，他赢得波兰U17联赛的冠军。可是，在2014年7月，他以8800欧元的价钱转会至主要竞争对手历基亚。8月24日，他在对阵凯尔采科罗纳时首次于波兰足球甲级联赛上阵。
2015年1月21日，比历克转会至阿仙奴，但官方并没有透露转会金额。
2015年10月27日，比历克于英格兰联赛杯对阵锡周三，于第60分钟入替同是首次上阵的格连·卡马拉，但阿仙奴作客以3比0落败。
2017年1月31日，比历克被外借至英格兰冠军足球联赛球队伯明翰，直至赛季完结。2月14日，他在对阵普雷斯顿时首次为球队上阵，并打满全场，但球队以1比2落败。10日后，球队中坚保罗·罗宾逊在对阵狼队时被球证出示红牌逐出场，比历克后备入替，与瑞恩·绍顿出任中坚的位置，最终伯明翰以2比1胜出。其后在3月中，伯明翰对阵纽卡素的比赛时，比历克、保罗·罗宾逊和瑞恩·绍顿组成的三中坚防线保持不失球，其中比历克良好的表现成功令领队吉安弗兰科·佐拉继续让他于接下来的数星期联赛中出任正选，球队亦考虑于2017-18赛季继续租借他。
可是，由于基安法兰高·苏拿因成绩欠佳而辞职，接任的哈里·雷德克纳普改变球队的阵式至四后卫，再加上迈克尔·莫里森复出，比历克失去正选位置，只在联赛煞科战作客对阵布里斯托尔城的比赛中上阵。他协助球队保持1比0的比数至完场，避免球队降班至英格兰甲组足球联赛。
比历克因肩伤无法于2017年夏季转会窗外借。2018年1月31日，他被外借至英格兰甲组足球联赛球会华素尔。
2018年8月16日，比历克被外借至查尔顿，为期1个赛季。
2019年8月2日，别利克转会至德比郡，并与其签约5年。
基祖维克小时并不热衷于足球运动，全因他哥哥坚决要求他踢足球，才踏上职业球员之路。他在12岁时离家，参加球会的青年军训练。
2016年8月4日，杰林斯基以据说1600万欧元的价格从乌甸尼斯转会至那不勒斯。
米利克于2016年8月1日与拿坡里签约；次日下午，俱乐部正式确认了他的3500万欧元转会。8月27日，他在俱乐部首次亮相，在意甲主场4-2战胜AC米兰的比赛中为那不勒斯打进了他的前两个进球。2021年1月21日，米利克与法甲俱乐部马赛签订了为期18个月的租借协议，并可选择购买。他在1月23日球队1-3负于摩纳哥的比赛中首次亮相。2022年8月26日，义甲俱乐部祖云达斯宣布从马赛租借米利克至2022-23赛季结束。
2004年，16岁的莱万多夫斯基在华沙巴索维亚开始了其职业生涯。一年后，他转投波兰足球丙级联赛球队华沙德尔塔，为球队出场10次，踢进4球。同年代表纳谢尔斯克野猫队ŻbikNasielsk踢进一球。2005/2006赛季，莱万多夫斯基加盟华沙莱吉亚，为莱吉亚二队出场3次踢进2球。06-07赛季，莱万多夫斯基以5000欧元的价格转会到普鲁什科夫火炬队，他以15球成为波兰丙级联赛最佳射手，帮助球队升入波兰足球乙级联赛。第二个赛季，他在32场比赛中收获21粒进球，再度荣膺最佳射手。2008年6月，波兹南莱克以150万兹罗提将莱万多夫斯基签入。7月，莱万多夫斯基首次代表球队参赛，他替补出场踢进全场唯一一粒进球，帮助球队在欧洲联盟杯资格赛中战胜阿塞拜疆球队哈扎尔利高伦。莱万多夫斯基在波兰足球甲级联赛处子秀中代表球队迎战贝乌哈图夫GKS，他在替补上场4分钟后奉献出一记脚后跟破门，踢进了球队第二粒进球。在国内顶级联赛征战的第一个赛季，莱万多夫斯基出场30次攻入14粒进球，当选波兰甲级联赛最佳新秀。次年，莱万多夫斯基出场28次踢进18球，获得波兰甲级联赛最佳射手，力助球队登顶波甲。
2010年夏天，莱万多夫斯基的转会传闻四起，包括那不勒斯、富勒姆、布莱克本、伯明罕以及热那亚等球队都先后出价求购这名球员。5月5日多特蒙德俱乐部总监宣布与其签约，消息称转会费为450万欧元，合同为期四年。首个德甲赛季其更多担任的是替补角色。在联赛第4轮鲁尔德比中，他踢进来到德甲后的首个进球，协助球队以3比1战胜沙尔克04。莱万多夫斯基在11-12赛季挤掉了之前的主力中锋，德甲最佳射手卢卡斯·巴里奥斯成为多特蒙德首发阵容的常客。自第3轮对阵纽伦堡打开进球帐户后，莱万多夫斯基又在10月1日球队以4比1战胜奥格斯堡的比赛中上演个人在德甲的首个帽子戏法。第10轮，在与科隆的比赛中，他又梅开二度。联赛倒数第三轮，莱万多夫斯基又为队友香川真司送出助攻，球队最终以2比0战胜门兴格拉德巴赫，卫冕德甲冠军。11/12赛季，莱万多夫斯基联赛出场34次斩获22球，8个助攻，是多特蒙德成功卫冕德甲冠军的首席射手。德国杯决赛中，莱万多夫斯基上演帽子戏法，助多特蒙德5:2大胜拜仁慕尼黑队夺冠，完成俱乐部获得首个双冠王的荣誉。虽然多特蒙德在德甲的统治地位被拜仁慕尼黑终结，不过莱万多夫斯基依然成为了联赛的第一射手。在欧冠比赛中他的进球也达到了两位数，特别是半决赛主场对阵皇家马德里的比赛里他个人踢进四个入球帮助球队大胜，也成为历史上第一个在欧冠半决赛中踢进四球、第一个欧冠面对皇家马德里单场踢进四球的球员。
2014年1月4日，拜仁慕尼黑正式与莱万多夫斯基签订为期5年的工作合同。与多特蒙德履行完最后的半年合同后，于7月1日加盟拜仁慕尼黑，并在八天后以拜仁球员的身份亮相安联球场。
2014年7月21日，莱万多夫斯基在拜仁的友谊赛中初次亮相并踢进一球。同年8月6日，他在波特兰市举办的拜仁对美国足球大联盟全明星队友谊赛中获得开场入球，但球队被全明星队以2球逆转惜败。
2014年8月13日，莱万多夫斯基以拜仁球员的身份在德国超级杯中对战老东家多特蒙德，不过拜仁最终被多特蒙德以2球击败，而他在比赛中也鲜有闪光机会。不过十七天后，莱万多夫斯基在对战沙尔克04的德甲揭幕战中攻入扳平一球，帮助拜仁以不败姿态开始新赛季。
2014年11月1号，莱万多夫斯基在德甲联赛中首次对阵多特蒙德。相比超级杯的平庸，莱万这次攻入多蒙特大门，助球队2-1获胜。莱万亦在对多蒙特的第三场比赛中踢进全场唯一入球，帮助拜仁在联赛上双杀多蒙特。
2015年2月15日，莱万多夫斯基在拜仁6-0大胜SC帕德博恩07的比赛上梅开二度，而他在比赛上进的第二个球成为了他的第十个联赛进球。同年4月21号，他在拜仁主场迎战葡超球队波尔图的欧冠比赛上，凭借上半场的梅开二度，帮助拜仁6-1史诗逆转波尔图，从而以7-4的总分帮助拜仁晋级欧冠半决赛。五天之后，由于沃尔夫斯堡输给门兴巴德格拉赫，使莱万随拜仁提前获得该赛季的德甲冠军。4月28日，莱万在对战老东家多特的德国杯半决赛时入球，帮球队保持1-1的比分，直到拜仁在点球大战上惜败为止。赛季结束后，莱万在拜仁的首个赛季以满意收场：在31场德甲赛事中进17球，与拜仁队友罗本共享德甲射手榜亚军。莱万并在该赛季全部比赛出场49次，并有25粒入球。
2015年8月1号，莱万多夫斯基在对阵沃尔夫斯堡的德国超级杯中登场，不过在七十二分钟后被换下，而球队也在点球大战中惜败于对手。八天之后，他在对诺丁根的德国杯晋级赛上入球，助球队3-1获胜。
2015年8月14号，他在对汉堡的德甲揭幕战中进球，帮助拜仁5-0血洗对手。
2015年9月22日，拜仁主场对阵沃尔夫斯堡，但上半场结束时0比1落后对手。莱万多夫斯基在下半场开始时替换蒂亚戈入场，随后以替补球员的身份在九分钟内连进五球，帮助拜仁以5-1的比分成功复仇，结束了沃尔夫斯堡的14场连续不败纪录。他本人亦凭借这场比赛获得四项金氏世界纪录认证：德甲史上最快帽子戏法、德甲史上最快单场四球、德甲史上最快单场五球、德甲史上替补球员最高单场进球。他也是自从Opta开始统计球员数据后，在欧陆顶级联赛上最快进五球的球员。也就在他创纪录的四天后，他在对阵美因茨05时梅开二度，助球队3-0获胜。那场比赛的两粒进球成为了他在德甲168次出场的第100粒和第101粒进球，创下外国球员在德甲的记录。他也凭借该场比赛积累了7场德甲联赛10粒进球的数据-只有拜仁和西德传奇射手盖德穆勒能与莱万并肩。
2015年9月29号，莱万多夫斯基在对战萨格勒布迪纳摩的欧冠小组赛上带帽，拜仁也凭借他的神勇表现5-0狂屠对手。与此同时，莱万也达成了个人职业生涯新高：在三场比赛内进十球，而且都是在同一周。五天之后，莱万继续他的神勇表现，在拜仁5-1屠杀多特的比赛中梅开二度，也帮助他斩获4场比赛进14球的逆天数据。同年10月24号，莱万在拜仁对科隆的比赛中进球，帮助拜仁以4-0的比分书写传奇：第一支赢得开局十场比赛，以及第一支获得一千场胜利的德甲球队。
2019/20球季，莱万多夫斯基随拜仁慕尼黑在欧冠赛事以史无前例的全胜姿态夺冠，并且继2012-13球季后再次享誉欧冠、德甲及德国杯三冠王。他在本届欧冠赛事10场比赛合计射入15球，为欧冠史上个人单季入球数第三多，且前两名都比他多出赛至少三场。他也是继1971-72赛季的克鲁伊夫以后，史上第二个在三冠王赛季中获得全部三项赛事神射手头衔的人，获选为德国足球先生及欧洲足协年度最佳男子球员。2020年12月17日，莱万多夫斯基凭借他再2019/20球季的杰出表现获得了2020年世界足球先生。
2020/21赛季，他在欧冠表现不如去年出色，但他在德甲从开季以来以惊人的速度不断刷新各项最快进球纪录，包含2020年10月4日，莱万多夫斯基在对阵柏林赫塔的比赛大放异彩，连进4球完成大四喜，助球队以4比3胜出。他最终在本季德甲赛事29场进41球的成绩打破了穆勒高悬近50年的单季进40球纪录，再度获选为德国足球先生。欧冠赛场上，他合计出赛6场进5球，因在八强赛前受伤缺赛，拜仁最后在八强赛以两场合计3比3的比数，因客场进球劣势而败给了去年决赛的对手巴黎圣日耳曼。
2021/22赛季，莱万多夫斯基于欧冠第二场小组赛5比0击败基辅迪纳摩的比赛中独进两球，成为史上第一位在欧冠18连胜的球员。在同赛季的欧冠第四场小组赛为其生涯第100场的欧冠赛事，前百场进81球为历史上最多。
2021年11月，莱万多夫斯基入围2021年金球奖，并获得金球奖年度最佳前锋奖。2022年，罗伯特·莱万多夫斯基和阿莱克西娅·普特利亚斯获选2021年国际足球总会最佳男子球员奖和最佳女子球员奖。
2022年5月，莱万多夫斯基宣布他在拜仁慕尼黑俱乐部的时间已经结束，他希望不会被迫强留在即将到来的2022-23赛季。
2022年7月，西班牙足球甲级联赛俱乐部巴塞隆纳宣布莱万多夫斯基加入该队，并以5000万欧元从拜仁慕尼黑购买。
皮亚特克生于波兰下西里西亚省杰尔若纽夫。据他回忆，他小时候并不喜欢读书，成绩很差。起初，他在当地的杰尔若纽夫9号俱乐部接受青训。2012年，他加盟波兰足球丁级联赛杰尔若纽夫莱吉亚足球俱乐部青年队，不久上调到一线队参加联赛，出场6次。2013年2月，他转会到另一支波兰丁级联赛球队卢宾扎格列比二队。赛季结束后，他被调入卢宾扎格列比一队，参加波兰足球甲级联赛。首个赛季，皮亚特克在联赛出场4次，没有进球，球队降入乙级。随后的一个赛季，他在波兰足球乙级联赛中出场31次，打进8球，送出4次助攻，帮助球队重返顶级联赛。效力卢宾扎格列比的第三个赛季，皮亚特克在顶级联赛的33场比赛中打入6粒进球，贡献了4次助攻，帮助球队获得欧罗巴联赛资格赛的门票。2017年夏天，波兰甲级联赛中游球队克拉科维亚足球俱乐部将他签下，转会费为70万欧元。在克拉科维亚俱乐部踢球的两个赛季里，皮亚特克在波兰顶级联赛出场63次，打入32球。其中，2017至2018赛季，他在联赛打进21粒进球，球队排名积分榜第10名，而皮亚特克排名射手榜第三位，仅次于赛季进24球的卡尔利托斯和23球的伊戈尔·安古洛。皮亚特克被选入波兰国家队征战俄罗斯世界杯的初选名单。他的表现也吸引了意大利足球甲级联赛热那亚足球俱乐部的关注。2018年夏天，皮亚特克以400万欧元的转会费加盟热那亚。2018年6月8日，皮亚特克与热那亚签下四年合约。他在热那亚的号码为9号。初到意甲，皮亚特克仅仅是一名默默无闻的年轻球员。代表热那亚参加的第一场正式比赛，皮亚特克开场70秒就攻破对手球门，随后又打入三球，完成“大四喜”，帮助球队以4比0在意大利杯中击败莱切，晋级下一轮。因莫兰迪桥垮塌，热那亚队的首轮意甲联赛延后，8月26日赛季第二轮与恩波利的比赛上皮亚特克才首次在意甲联赛亮相。他开场6分钟就取得进球，热那亚最终2比1获胜。一周过后，萨索洛5比3击败热那亚的比赛中，他首次在联赛中梅开二度。联赛第4轮，皮亚特克的进球帮助热那亚1比0战胜博洛尼亚。第5轮，热那亚1比4不敌拉齐奥，皮亚特克打进了热那亚的唯一进球。个人前四场意甲联赛打入五球，皮亚特克追平了安德烈·舍甫琴科在1999年创下的纪录。第6轮热那亚2比0战胜切沃的比赛，他又打入一球。加上意大利杯的进球，他的赛季进球已经超过10个，成为当赛季欧洲主要联赛首位进球达到两位数的前锋。9月30日热那亚2比1击败弗罗西诺内的比赛里，皮亚特克三分钟内打入两球。连续六轮意甲联赛进球，总进球数8个，他成为了1949至1950赛季卡尔·奥格·汉森之后意甲首个赛季开局表现最好的前锋。第8轮，热那亚1比3不敌帕尔马，皮亚特克打进一球，这使得他成为1994至1995赛季加比奥·巴迪斯图达之后首位意甲联赛前七场比赛连续进球的球员。随后的五轮联赛，他陷入了进球荒。11月26日与桑普多利亚的灯塔德比上，皮亚特克创造点球并亲自主罚命中，帮助球队1比1逼平对手。联赛前13轮，皮亚特克一人打入10球，成为该赛季意甲首位联赛进球达到两位数的球员，在射手榜上超越基斯坦奴·朗拿度排在第一位。他成为了10年内意甲联赛前13轮进球最多的球员，次于2008至2009赛季前13轮打入11球的迭戈·米利托。前半赛季，皮亚特克打入13球，排名射手榜第2位，仅落后榜首的基斯坦奴·朗拿度一球。因为表现出色，外界将皮亚特克与波兰前锋罗伯特·莱万多夫斯基相比，称他为“新莱万”。报道称，皇家马德里、巴塞罗那、米兰、国际米兰、罗马、尤文图斯等队都有意引进皮亚特克。2019年1月23日，米兰宣布皮亚特克加盟，合同期至2023年6月30日。媒体透露，转会费为3500万欧元，附加条款与欧冠联赛参赛资格关联；球员年薪为200万欧元，此外还有奖金。皮亚特克在米兰身穿19号球衣。及后于2019/20球季改穿9号，惟后来因瑞典神锋伊巴谦莫域回归及入球数字大跌，加盟一年便离队。
