瑞恩出生于新南威尔士州邦普顿。瑞恩在四岁时就开始踢足球，随后他入读了维斯特费尔德斯体育高中。
最后更新：2016年8月8日
最后更新：2016年7月16日
最后更新：比赛于2021年9月7日举行
马修·莱基在2009年9月2日前一直效力VictorianStateLeagueDivision1的布琳狮子，之后他和阿德莱德联队签了两年的合同。他的首次在澳大利亚职业足球联赛亮相是在9月18日对阵墨尔本胜利时在第75分钟被换上场的。莱基在2010年2月24日他第一次出征亚冠联赛对阵卫冕冠军浦项制铁时取得了一个制胜球。他在对阵山东鲁能时又如法炮制了第二粒进球。莱基在2010–11赛季一开始变取得开门红，在阿德莱德联的前五场比赛中打进两球，他强有力的以及夺人眼球的表演引得了广泛的赞叹。赛季结束后，他签下了德甲俱乐部门兴格拉德巴赫，并且在2011年7月9日对阵阿伯丁的友谊赛中贡献了自己在新东家的首枚进球。2013年年初，莱基被租借给了法兰克福。
阿维·玛比在肯亚的卡库马出生，居住在难民营至2006年才到达澳洲，在电视上看到2006年世界杯足球赛直播后，使他对足球产生兴趣并成为职业足球员。
米歇尔·杜基生于澳洲新南威尔士州利物浦。2011年2月，首次为澳洲职业足球联赛球会中岸水手上阵，随后被外借到新南威尔士国家超级联赛球会黑镇城魔鬼。球季结束后，回归中岸水手。2015年，加盟日本甲组职业足球联赛球队清水心跳。
古德温曾效力南澳大利亚超级联赛的阿德莱德突击者，之后前往墨尔本，加盟在维多利亚超级联赛参赛的奥克利大砲。2011年9月2日，古德温与墨墨尔本雄心青年队签约加盟，首场澳职比场是在2011/12球季第十九轮对墨尔本胜利，赛后当选为全场最佳球员。
2012年5月7日，他与纽卡斯尔喷气机签约加盟。他在澳职联赛首颗进球是在2012年10月13日对FC悉尼，他的致胜球使球队以3-2取胜。2013年4月8日，他往英超球会雷丁跟操两个星期。
2014年9月7日，他回到阿德莱德加盟阿德莱德联，签约两年。
