扬·索莫出道于其家乡球队巴塞尔，并赢得4届联赛锦标。
2014年，他转会至德甲球会门兴格拉德巴赫。2019年11月，扬·索莫与门兴格拉德巴赫的合同延长至2023年。
2020年8月，法甲球队蒙彼利埃签下瑞士超级足球联赛球队巴塞尔门将奥米林，转会费为500万欧元。
2018年8月12日，在霍芬海姆客场1-0战胜德丙球队红白埃尔福特的德国杯第一轮比赛中，科贝尔首发登场，完成了职业生涯首秀，并为球队完成了一场零封。在2019–20赛季中，科贝尔被霍芬海姆外租至德乙球队斯图加特，他也成功帮助新东家完成了升级任务。2020年7月28日，德甲升班马斯图加特官方宣布，球队将从霍芬海姆买断科贝尔，他将与俱乐部签约至2024年6月。2021年5月31日，德甲球队多特蒙德官方宣布，科贝尔转会加盟球队，双方将签约至2026年。
洛迪古斯于2001年加入施瓦门丁根足球会的青年军，并于2002年转投苏黎世。他于2009年时晋升至一线队。同年7月29日，于2009-10赛季欧洲冠军联赛外围赛对阵马里博尔时，洛迪古斯首次列入球队的大军名单，但只任后备没有上阵，球队亦以2比3落败。
在他17岁时，洛迪古斯首次为球队上阵。2010年3月21日，他在瑞士足球超级联赛对阵贝林佐纳时，于上半场32分钟时入替受伤的汉努·蒂希宁，球队在该场比赛亦以2比0胜出。同年4月5日，洛迪古斯在「苏黎世德比」首次对阵草蜢时，为球队上阵全场比赛，球队亦在主场以3比2胜出。
2010年7月20日，洛迪古斯于联赛对阵巴素利时，第二次为球队正选上阵，但球队在主场以2比3不敌对手。2011年4月28日，洛迪古斯射入职业生涯首个入球。在联赛对阵纳沙泰尔时，他为球队先开纪录，协助球队大胜3比0。
洛迪古斯于2011年7月27日首次于欧洲赛事上阵。他于欧洲冠军联赛外围赛第三圈对阵标准列治的首循环比赛中，首次于欧洲赛事打满全场，并助攻给国家队队友阿德米尔·迈赫迈迪，协助球队作客以1比1战和对手。在次循环比赛中，虽然洛迪古斯错失一次入球机会，但苏黎世仍以1比0战胜对手，晋级外围赛第四圈，对手为德国甲组足球联赛的拜仁慕尼黑。在第四圈的双循环比赛中，洛迪古斯于两场比赛中皆打满全场，但球队两回合计以3比0落败，需转战欧足联欧洲联赛。
同年10月26日，洛迪古斯在联赛对阵图恩时，射入一球十二码，带领球队以2比0胜出。12月10日，苏黎世在主场迎战锡永，双方最终以1比1打平。此场比赛是歇冬期前最后一场联赛赛事，亦是洛迪古斯代表苏黎世上阵的最后一场赛事。次年1月11日，苏黎世官方宣布球会接受德甲球队沃尔夫斯堡对洛迪古斯的报价，在完成体检后便能完成所有转会手续。洛迪古斯虽然于赛季中时被卖走，但球迷仍将他选为苏黎世最佳球员。
2012年1月13日，19岁的洛迪古斯正式转会至德甲球队沃尔夫斯堡，转会费为750万欧元，并签订了一份为期四年半的合同。1月21日，于转会后一星期，他在主场以1比0战胜科隆的比赛中，首次代表新东家上阵并踢满全场，协助球队小胜1比0。洛迪古斯在转会后，获时任领队菲利克斯·马加特信任，成为球队的正选左闸，上阵全部联赛赛事，其中八场为正选上阵。但球队的成绩并不理想，菲利克斯·马加特遭到辞退。看守领队洛伦茨-君特·科斯特纳倾向起用经验更丰富马塞尔·舍费尔为球队正选左闸。在迪特·黑金成为新任领队后，洛迪古斯再次成为球队的正选球员。
2013年11月9日，罗德里格斯射入了加盟新东家后的首个入球。在联赛对阵多特蒙德时，虽然球队于半场时以0比1落后，但凭他射入一球自由球，协助球队追和，最后球队更以2比1反胜对手。同月29日，洛迪古斯在对阵汉堡时，射入一球十二码，协助球队迫和对手1比1。12月14日，他在对阵斯图加特时，以一记罚球射破门将斯文·乌尔赖希的十指关，令球队以3比1胜出。
在这个赛季，罗德里格斯上阵所有联赛比赛，全部踢满整场，共取得5个入球及9次助攻，但他未能入选德甲联赛最佳阵容。在此赛季，洛迪古斯的助攻数目高于欧洲联赛任何一位后卫。他平均每场有2.3次关键传球，与两届意大利足球甲级联赛足球先生安德列·皮尔洛一样；而他平均每场有2.6次成功盘球，亦比克里斯蒂亚诺·罗纳尔多多。
2014年9月18日，洛迪古斯射入转会后首个欧洲赛入球。对阵埃弗顿时，他于补时阶段射入一记罚球，但球队仍以1比4落败。三日后，洛迪古斯于比赛中梅开二度。他先射入一球十二码，再接应凯文·德布劳内的角球射入另一球，协助球队以4比1大胜勒沃库森。9月27日，他于联赛对阵云达不莱梅时，接应德布劳内的传中射入一球，令球队以2比1胜出。
2014年10月，洛迪古斯因膝盖骨腱和大腿的伤患而需缺阵数星期。10月31日，洛迪古斯的经理人表示，球员的合约将于2016年到期，并会跟球会商讨续约的事宜。12月11日，在欧足联欧洲联赛对阵里尔时再次梅开二度，带领球队以3比0胜出，晋级赛事的淘汰赛。2015年1月，他与球会签订了一份期至2019年的新合同。4月7日，沃尔夫斯堡于德国足协杯八强的比赛中迎战弗赖堡，洛迪古斯射入了一球十二码，此入球亦是全场唯一的入球。在比赛中，洛迪古斯亦曾成功在门线前解围，带领球队以1比0晋级四强。5月30日，洛迪古斯在德国足协杯决赛上阵90分钟，协助球队以3比1击败多特蒙德夺冠。
2015年8月1日举行的德国超级杯比赛，沃尔夫斯堡的对手为拜仁慕尼黑。洛迪古斯于此场比赛中正选上阵。在互射十二码的阶段中，他射入首轮的十二码。最终，沃尔夫斯堡亦以5比4击败对手夺得冠军。
2016年4月6日，沃尔夫斯堡于欧洲冠军联赛八强的比赛对阵西甲的皇家马德里。于首回合的比赛中，洛迪古斯射入一球十二码，打破门将凯洛尔·纳瓦斯738分钟不失球的纪录，亦协助球队以2比0取得首回合胜利。
2016年8月20日，洛迪古斯在德国足协杯对阵法兰克福的比赛中，于本赛季首次上阵。他亦于联赛首战对阵奥格斯堡的比赛中上阵，并攻入一记罚球。
2017年6月8日，洛迪古斯转会至意甲球队AC米兰，签约4年。转会费据报为1500万欧元，另设200万欧元附加奖金条款他因其母亲于1968年出生而挑选穿上68号球衣。
7月27日，洛迪古斯在欧足协欧洲联赛外围赛对阵卡拉奥华大学的比赛中首次代表球队上阵，并攻入一记罚球，协助球队胜出首回合的赛事；其后，他在次回合的比赛的一次罚球攻势中，交出1次助攻予帕特里克·库特罗内，协助球队以2比0胜出。8月21日，洛迪古斯首次于联赛上阵，对手为克罗托内，球队亦以3比0大胜。9月20日，他于联赛对阵史帕尔时，射入十二码，攻入首个联赛入球，协助球队于主场以2比0胜出。
阿坎吉在维森丹根当地的“维森丹根足球俱乐部”开始了自己的职业生涯。2007年5月，阿坎吉转到了温特图尔的青年队。在他早年的时候，他为该家俱乐部的U18梯队出场比赛，后来转到了二队。在2014-2015瑞士挑战联赛中，阿坎吉已经入选了常规首发名单中。他已经为温特图尔在此前一年的联赛中出场了2场比赛。
2015年4月15日，巴塞尔官方宣布，阿坎吉将会转会到该俱乐部参加2015-16赛季瑞士超。他于2015年9月26日对阵卢加诺的比赛中替补出场，在瑞士超中首次亮相。在费舍尔手下，阿坎吉随队赢得了该赛季的瑞士超冠军，然后又在随后的一个赛季中再次夺取联赛冠军。对于俱乐部来说，这是他们的连续第八个联赛冠军，也是他们队史的第20个联赛冠军。他们也赢得了球队历史上的第12个瑞士杯冠军，，这意味着他们已经在俱乐部历史上第六次获得了双冠王。
作为瑞士超冠军，巴塞尔进入到了2017-18欧冠的小组赛阶段。阿坎吉打满了小组赛全部6场比赛的全场，帮助球队以小组第二的身份晋级到了淘汰赛。2018年1月15日，巴塞尔官方宣布阿坎吉将会加盟德甲的多特蒙德。
在2018年的冬窗，阿坎吉以1800万欧元的转会费转投多特蒙德。他签下了一份2022年6月到期的4年半的合同。9月18日，阿坎吉在多特蒙德对纽伦堡的一场7-0的大胜里打进了自己的第一粒德甲进球。在2019/20赛季的德甲联赛，由于多特蒙德未能对拜仁慕尼黑形成挑战，阿坎吉因其代价高昂的错误而受到广泛批评。他是该赛季球队中薄弱环节的主要球员之一。
埃尔韦迪于瑞士苏黎世出生，青年队时期曾效力家乡球队苏黎世。2014年5月15日，他在瑞士足球超级联赛对阵洛桑体育时，首次为一线队出场，并打满全场。球队最终作客以1比0小胜对手。
维德梅尔先后效力于维伦洛斯，巴登和阿劳青年队，之后又代表阿劳预备队参加低级别联赛。2011年7月23日，他首次为阿劳一线队出场，对手为温特图尔。2012年夏季，他转会加盟西班牙球队格拉纳达，但很快就被租借回到阿劳一个赛季。2013年夏季，他加盟格拉纳达的母队——意大利足球甲级联赛球队乌迪内斯。
沙奇里在1991年出生于南斯拉夫的格尼拉内，其父母均为科索沃阿尔巴尼亚人。他在出生后不久即与家人移民瑞士，并在奥格斯特的一座农场中成长。
扎卡出生于瑞士巴塞尔，父母为阿尔巴尼亚籍。父亲拉杰·扎卡为政治犯，他曾于22岁就读普里斯提纳大学期间参与1986年南斯拉夫社会主义联邦共和国学生罢课对抗贝尔格莱德的共产中央政府，最终他被判决入狱3年半。1990年，扎卡的家庭全家由科索沃的普里什蒂纳州波杜耶沃移民至瑞士。
格兰尼特·扎卡的哥哥陶兰特·扎卡，现正效力瑞士足球超级联赛球会巴素利及阿尔巴尼亚国家足球队。
2020年10月13日，弗罗伊勒在欧洲国家联赛对阵德国的比赛踢进个人的国家队进球，并贡献两球，最终3-3战平德国。
2015年，沙克利亚由塞尔维特转投年轻人，转会费并没有对外公布。7月18日，他于联赛作客对阵苏黎世时，首次为球队上阵。。他于第79分钟后备入替，球队最终以1比1与对手打平。
2017年6月，沙克利亚与门兴格拉德巴赫签订了一份为期五年的合同。
2022年1月31日，沙克利亚转会到意甲俱乐部尤文图斯，合同为期四年半。
2019年6月27日，索乌与德甲俱乐部法兰克福签约，合同到2024年
。
费尔南德斯为锡永的青训球员。2013年6月1日，他首次代表球队于联赛上阵，对手为苏黎世。于比赛中，他获正选上阵，于第53分钟被换出，最终球队以4比2胜出。2015年3月1日，他在对阵卢塞恩的比赛，攻入职业生涯首个入球，最终球队以2比2与对手打平。费尔南德斯为锡永上阵2015–16年欧霸杯全部比赛，直至三十二强被布拉加淘汰。总计，他曾为锡永一线队上阵65场，亦曾为锡永U21上阵41场。
2016年8月25日，费尔南德斯转会至英格兰超级足球联赛球会韦斯咸，转会费为500万镑，签约4年。9月25日，他在对阵修咸顿的联赛中首次代表球队上阵，于第82分钟后备入替马克·诺布尔，但球队在主场以0比3落败。10月26日，费尔南德斯在英格兰联赛杯对阵车路士的比赛中，攻入转会后首球，协助球队以2比1小胜对手晋级。
舍费洛维奇参加了2020年欧洲国家杯。2021年6月28日，他在对阵法国的16强赛为瑞士打进了两个进球。最终比分是3-3，瑞士在点球大战中以5-4获胜后晋级八强。
2021年6月12日，恩博洛在2020年欧洲国家杯中，对上威尔士的比赛中攻入一球，这是他在重大赛事中的第一个进球。2022年11月24日，2022年国际足协世界杯G组，瑞士以1比0击败喀麦隆，本身为喀麦隆裔的瑞士前锋比列安保路，「倒戈」入波后拒绝庆祝，以示对祖国的尊重。
