史蒂芬出生在宾夕法尼亚州，母亲当年从德国移居到美国，他在2015年的时候就转投弗赖堡。在2017年美国职业足球大联盟杯季后赛第一轮对阵亚特兰大联的比赛中，他在120分钟的规则和加时赛中8次扑救，在点球大战中2次扑出点球，帮助球队晋级。2019年他从哥伦布机员转会到英超球队曼城，为了给他更多的比赛时间，瓜迪奥拉将他外租到杜塞尔多夫，2019-20赛季在德甲史蒂芬完成了17次首发。在2020年12月9日，曼城对阵马赛的欧冠小组赛中首次代表球队出场。2021年1月3日，在斯坦福桥球场对阵切尔西的比赛中首发出场，完成了个人的英超首秀。
霍瓦斯在美国科罗拉多州的海兰兹牧场长大。小时候进入美国足球发展学院皇家科罗拉多。
2013年，霍瓦斯与挪威足球超级联赛球队莫尔德签署了第一份职业合同。8月10日，霍瓦斯完成了俱乐部首秀。2017年1月3日，霍瓦斯与比甲球队布鲁日足球俱乐部签约4年。2021年7月，诺丁汉森林和布鲁日合同到期的美国国门霍瓦斯自由身加盟球队，双方签约三年。2022年，霍瓦斯被外借至英冠俱乐部卢顿。
最后更新：2015年4月11日
法甲球会特鲁瓦官方宣布，曼城中卫帕尔默-布朗租借加盟球队一个赛季。特鲁瓦0-2负于南特，本场比赛，曼城外租球员、美国后卫帕尔默-布朗首发出战，完成了自己的法甲首秀。
2018年10月，坎农第一次被征召入美国国家足球队，参加与哥伦比亚和秘鲁的比赛。他在10月16日对阵秘鲁的比赛中首次亮相，在84分钟的比赛中以1:1战平。
在2011年，年仅12岁的泰勒·亚当斯就进入纽约红牛青训学院，在U13、U14、U16一直是球队主力的泰勒·亚当斯在2015年3月19日入选纽约红牛预备队，同年4月4日，刚满16岁的他在对阵多伦多FC预备队的比赛里完成职业生涯处子秀，并随队4比1胜出。当赛季泰勒·亚当斯为纽约红牛预备队出场12次，期间还曾在国际冠军杯击败切尔西的比赛中出场。
2016赛季开始之前，泰勒·亚当斯被主帅杰西·马希提拔，随纽约红牛一线队参与季前赛备战。当年4月1日，泰勒·亚当斯在对阵新英格兰革命的比赛中完成一线队及美职联赛处子秀，此时他年仅17岁零51天，刷新纽约红牛一线队球员最年轻正赛出场纪录。不过，泰勒·亚当斯还不足以在一线队有更多出场的机会，当赛季更多时候他还是在为预备队出场。
但从2017赛季开始起，泰勒·亚当斯就在一线队成为要主力，全年各项赛事出场32次，攻入了两粒进球与四次助攻。泰勒·亚当斯在常规赛总出场时间从2017年的1994分钟升至2018年的2328分钟，完成7次助攻，帮助纽约红牛夺取东区常规赛冠军，以及支持者之盾冠军，并还入选了2018年度美国最佳男足五人候选名单。
纽约红牛官方宣布，泰勒·亚当斯正式加盟RB莱比锡，与球队签下一份到2023年的合约。RB莱比锡2-1击败马德里竞技的欧冠比赛中，泰勒·亚当斯替补登场打入制胜一球，这是他在球队生涯的首粒进球，成为首位在欧冠1/4决赛或以后取得进球的美国球员。
尤努斯·穆萨于2002年11月29日出生在美国纽约市，父母都来自非洲的加纳。在穆萨小时候，全家便移居到了意大利北部的威尼托自由堡，童年正是在意大利度过。在2012年的时候，穆萨加入了英超球队阿森纳青训营。在阿森纳青训营多年的穆萨，先后代表英格兰U15、U16、U17、U18国家队有过出场。
在2019年的夏天，离开阿森纳的穆萨，来到了西甲球队瓦伦西亚。在2020年夏天，瓦伦西亚的中前场多名主力球员离开后，穆萨得以有了上场机会，曾率沃特福德打进英格兰足总杯决赛的哈维·格拉西亚今夏成为瓦伦西亚新主帅后，穆萨成为了重点培训的球员。
当时年仅17岁的穆萨不仅在西甲联赛对阵莱万特的比赛中迎来了自己在西甲的首秀，还成为了球队的中场主力球员，2020-21赛季西甲出场8次，其中有7次是首发登场，在联赛主场2-2战平赫塔费的比赛中，穆萨打进了个人的西甲首球。
普利西奇于宾夕法尼亚州的赫尔希镇出生并长大，父亲是在1990年代效力哈里斯堡热火的室内足球运动员马克·普利西奇。普利西奇在7岁时于英国北安普敦郡布莱克利生活了1年，并加入当地球会布拉克利镇的青训系统。
他的祖父出生于克罗地亚，因此他搬到德国时申请克罗地亚国籍，避免需要申请德国工作签证。克罗地亚国家队曾招揽他，但被婉拒。而普利西奇的堂弟威尔·普利西奇同样是一位足球员，曾入选美国U-17国家队，司职守门员。
2020年1月18日，雷伊纳在德甲联赛上演了处子秀，他在第72分钟替补出场。这场比赛最终多特蒙德以5-3击败奥格斯堡。因此他以17岁零66天的年龄成为德甲有史以来最年轻的美国出场球员。上一个记录是由普利西奇创造的。
2020年2月4日，雷伊纳在2019年至2020年德国足协杯十六强比赛中打进了自己的第一个成年职业比赛进球。他也成为了德国足协杯历史上最年轻的进球者。但这场比赛多特蒙德最终以2-3不敌云达不莱梅体育会无缘德国足协杯下一轮。
希巴切乌1996年出生于美国华盛顿哥伦比亚特区，成长于兰斯青训，2017/18赛季法乙单赛季打进17球，后转投法甲雷恩。
不过，他未能在法甲证明自己，随后转会瑞士年青人，成为球队主力中锋。曾入选法国青年队的他，最终也选择了代表美国队出战。上赛季被雷恩租借到年青人期间，希巴切乌表现出色，他在1748分钟出场时间里打进了15球助攻4次，赛季末，他也被俱乐部以250万欧元的价格正式买断。
在欧冠首轮年青人主场2-1击败曼联，希巴切乌在第94分钟22秒打进制胜球。年青人客场5:0大胜卢加诺，美国国脚前锋希巴切乌打进四球。
蒂莫西·维阿2000年2月22日出生于美国纽约市。蒂莫西·维阿在佛罗里达州长大。9岁的时候，蒂莫西·维阿移居纽约市，在皇后区的青少年俱乐部BWGottschee效力了3年，后来加盟了纽约红牛少年队。
2013年，蒂莫西·维阿曾前往切尔西试训。2014年7月，他加盟巴黎圣日耳曼梯队。2016年9月，蒂莫西·维阿在青年欧冠比赛中上演帽子戏法，帮助巴黎青年队8-1卢多戈雷茨青年队。
