此四大豪门加上曼城、热刺及纽卡素即为BigSeven。
皮克福德出道于英格兰国内的桑德兰青训，成年后并于桑德兰足球俱乐部开始其职业生涯。期间被租借至达灵顿、艾费顿镇、伯顿阿尔比恩、卡来尔联、巴拉福特城以及普雷斯顿多间俱乐部。
于2017年6月15日，皮克福德与英超球队艾佛顿签约五年期合约。并于同年8月12日代表该俱乐部初登版，并成为一号门将效力至今。
2018年12月2日，在对阵当地对手利物浦的比赛中，皮克福德在最后一刻犯了一个错误，他错误地处理了维吉尔·范迪克的射门，让迪沃克·奥里吉在第96分钟近距离为利物浦打进制胜一球。
在2021/2022球季，艾佛顿面临降班危机，季尾的几场重要争分比赛中皮克福德都交出了超水准的表现。
2020年7月11日，般尼1-1战平利物浦，成为唯一一支整个赛季在安菲尔德球场拿下利物浦积分的球队。波佩在比赛中的表现得到了高度的赞扬，他做出了8次扑救，阻止了利物浦的胜利。
拉姆斯代尔出身自锡菲联的青训系统。于2017年1月31日，他转会至般尼茅夫，初期被外借至车士打菲特和AFC温布顿。为般尼茅夫上阵一季后，拉姆斯代尔返回母会锡菲联，转会费为1800万镑。2021年，他以3000万镑的价钱转投阿森纳，成为该球会史上最昂贵的守门员。
卡尔·获加在谢菲尔德市出生，在市内Sharrow成长，曾就读PorterCroftInfant&JuniorSchool，2006年在当地的HighStorrsSchool完成学业。
卢克·肖出生于泰晤士河畔金斯顿，8岁时加入南安普顿青年军及预备队。由于在青年军表现出色，且与同样出自南安普顿青训，现时效力皇家马德里的格瑞斯·贝尔均担任左闸，故不少媒体皆形容萧为「新格瑞斯·贝尔」。他在青年军的出色发挥惹来不少英超劲队的关注，其中包括阿仙奴、车路士、曼城。不过，时任南安普顿领队尼祖·艾坚斯于2012年1月13日声明肖为「非卖品」，并指肖在球队未来计划中占著重要地位。艾坚斯亦明确地表明他不会将球队的青训产品卖给其他球队，只会将他们提升上一队，让他们得以在英超作赛。肖其后终于得到为南安普顿顿一队上阵的机会，在1月28日，足总杯第四圈重赛，修咸顿对米禾尔的一场比赛，肖首次为南安普顿上阵比赛。而随著球队在英冠夺得第二名，取得升班英超资格后，肖亦被正式提升上南安普顿一队。
12/13球季开始后，8月28日，肖在南安普顿联赛杯第二轮4-1大胜史提芬纳治的比赛中上阵，并踢满了全场的90分钟，是他第一次能够在球队的比赛中踢满全场。随后，在联赛杯第四圈对里兹联的比赛，肖在下半场得到后备上阵的机会，也是他在这球季的第二场比赛，最终南安普顿0-3不敌里兹联，联赛杯出局。
肖的首场英超比赛则要等到11月5日，南安普顿作客西布朗的比赛，在82分钟后备入替另一左闸球员丹尼·福克斯，南安普顿最终负0-2铩羽而归。其后，对阵史旺西的英超比赛，肖正选上阵，球队1-1战和。2013年1月10日，肖同意了球队的一份长期合约，愿意在未来继续效力南安普顿。2014年6月27日，曼联宣布卢克·肖转会曼联。卢克·肖签下了一份为期四年的合约，附加延长合约期一年的优先条款。梳尔在曼联的处子季受伤患影响，表现一般，不过在2015年4月18日，客场1-0战败车路士的比赛里，梳尔踢出了代表作。
2015/16赛季起，梳尔转披23号球衣，赛季初期表现异常出色。但是在欧联手分组赛作客燕豪芬被后卫希达摩兰奴铲断双脚导致整个球季报销后，表现一直处于下滑状态。
2018年8月10日，梳尔于英超揭幕战对李斯特城射入他职业生涯的首个入球，助曼联以2-1获胜，全取三分。10月18日，梳尔与曼联续约5年。
2019年2月24日，曼联于对利物浦的比赛中不到半场就有4名球员受伤，在艰难的情况下，仍然凭将士用命及梳尔的出色防守表现，冻结利物浦前锋沙拿，得以赛和0-0。梳尔被选为此役的最佳球员。
2021年3月7日，梳尔在对阵同城对手曼彻斯特城足球俱乐部的比赛大放异彩，踢进职业生涯第2球，助球队以2比0胜出。
史东斯在英格兰南约克郡巴恩斯利出生，并在当地球会班士利的青训系统接受足球训练，并于2011年签署首份职业球员合约。并于翌年3月17日首次代表一队在英冠联赛上阵，在主场奥基威尔球场以0-4负于雷丁一役，下半场52分钟替补斯科特·韦斯曼处子登场。而他早于2012年8月11日在联赛杯对罗奇代尔取得首个入球。
史东斯的亮丽演出吸引包括车路士、阿士东维拉、新特兰、曼城、韦根等多支英超球队的注意，但他选择加盟爱华顿，于2013年冬季转会窗最后一日转投「拖肥糖」，身价相信约为300万英镑，签约五年半。他于同年8月28日在联赛杯对史提芬纳治首次代表爱华顿出赛；亦于稍后在9月14日1-0击败车路士在完场前替补上阵而首次亮相英超；2014年1月1日作客不列颠尼亚球场1-1赛和史笃城首次为爱华顿正选登场。
2014年8月7日史东斯与爱华顿签署五年新约，留效至2019年，据报周蔪高达3万英镑2016年8月9日以4750万磅转投曼城，成为世界第二贵的后卫收购。2021年1月17日，史东斯在球队主场4-0击败对手水晶宫的比赛中第26分钟踢进在曼城的首次进球，并在第68分钟时梅开二度，最后总贡献两球。
哈利·麦佳亚于谢菲尔德联青训系统出道。
2014年以250万英镑从谢菲尔德联转会至赫尔城，共为球队出场166次。效力侯城期间曾被外借到威根。
2017年6月，莱斯特城宣布以1700万英镑签入麦佳亚，合约期为5年。
2019年8月5日，曼联宣布以破世界后卫转会记录(8000万英镑)签入麦佳亚，合约期为7年。
2020年1月17日，随着时任队长杨格在冬季转会窗离队，曼联宣布由麦佳亚接替成为球队的新任队长。他于足总杯作客对灿美尔以一记禁区外的远射破门，攻入他为曼联效力的首个入球。一个月后，在史丹福桥球场球场对阵车路士时接应角球传中头球破网，攻入为曼联效力的首个英超入球。麦佳亚在曼联的总体表现太差，经常犯下一些低级失误，其机动性不足也成为他一大缺点，甚至会为球队招致败阵。因此，有部分的香港球迷媒体更戏称他为「麦麦送」，皆因他时常为对手送上联赛积分，而在中国大陆亦有球迷因此引用电视剧《潜伏》中军统天津站站长吴敬中的台词“拙劣的马奎”调侃马奎尔。
捷比亚出身曼城青训系统，并于2008年获提供职业合约。他是赢得2007/08年球季英格兰足总青年杯的曼城预备队的常规正选，他于决赛次回合被对手雅各布·梅利斯踢伤，需用担架抬离场。
2010年2月捷比亚获外借到英冠球会班士利，在奥基威尔的一个月期间上阵3场，于2月9日作客河畔球场对米杜士堡首次上阵，虽然最终以1-2败北而回，但仍获得领队马克·罗宾斯点名称赞。
2010年8月捷比亚再被外借返回班士利，为期半年直到翌年1月，期间上阵19场，于2011年1月7日获延长借用至5月尾。2月22日作客艾兰路球场对列斯联，捷比亚于82分钟凭自由球射穿人墙为球队扳平3-3，兼取得个人首个入球；一不离二，捷比亚再显罚球威力，在4月25日主场对唐卡士打，于完场前3分钟他凭离门25码的自由球「弯」入网窝，又为球队扳平比数2-2。
2011年7月26日捷比亚获借用到另一支英冠球队般尼，为期一整个球季。2012年1月3日般尼正式收购捷比亚，双方签约三年半。
2019年7月18日，马德里体育会官方宣布捷比亚加盟球队，双方签约3年。
2020年12月，特里皮尔因涉嫌四次违反足球协会的投注规则而被英格兰足球总会禁赛10周，并被罚款70,000英镑，原因是他涉嫌将转会信息传递给他的朋友，然后朋友押注他的转会，马德里竞技主教练迭戈·西蒙尼称这种处罚是“完全不公正的”，他要求对此案进行修改，并要求西班牙皇家足球协会和国际足总介入，禁令后来被国际足总暂停，等待上诉。2022年1月7日，特里皮尔从西甲球会马德里体育会转会至徘徊于降级区的纽卡斯尔联，时隔多年重返英超。
2022年11月，迪亚入选英格兰2022年世界杯决赛周26人大名单。
高亚迪于12岁时加入利物浦的青训系统，于2012年11月8日欧霸杯利物浦对安郅的比赛中首次为利物浦正式比赛上阵。
2013年7月22日，英甲球会锡菲联向利物浦借用高亚迪至球季结朿。
2014年8月6日，英甲球会哈特斯菲以50万英镑从利物浦签下高亚迪，双方签约三年。2014年8月9日，高亚迪在对阵般尼茅夫的比赛中以后备身份首次亮相。2014年10月1日，高亚迪打进了哈特斯菲球会生涯的第一个进球，助球队以3－1击败狼队。
2015年7月3日，狼队以200万英镑从哈特斯菲签下高亚迪，双方签约三年
2016年8月9日，高亚迪在英格兰足球联赛杯打进了自己的第一个狼队入球。。
在2018年8月开始，高亚迪被任命为狼队新一任队长。
2017年9月高亚迪与狼队，双方签下新的四年合约。
2018年4月21日，在高亚迪狼队的第120场联赛赛事，他在第66分钟打进了十二码罚球，打进了自己狼队的第一个联赛进球，协助球队以4－0获胜击败保顿及赢得英冠冠军。2020年9月30日，狼队宣布队长高亚迪签下新的五年合约。
阿历山大-阿诺出生在利物浦西德比区，就读圣马修斯天主教小学。
当他六岁时，当地的利物浦足球俱乐部主办了一个社区夏令营，他的学校应邀参加了该夏令营。阿历山大-阿诺被选中参加，利物浦青训学院的教练伊恩·巴里根发现他的天份并邀请他加入学院。他开始每周训练两到三次，然后在教练佩平·利达斯的指导下继续担任U16和U18级别的球队队长。
他在学院期间表现出色，并在2015年被前利物浦队长谢拉特在他的自传中称赞阿历山大-阿诺，称他将会在利物浦前途无可限量。
在2015-16赛季的比赛中，利物浦领队班顿·罗渣士提升阿历山大-阿诺上一队，在球队季前热身赛首度上阵对阵斯温登足球俱乐部，比赛以2-1获胜。阿历山大-阿诺参加了利物浦在美国的季前巡回赛。他在2016年10月25日首次亮相，在英格兰联赛杯第四轮以2-1战胜热刺，该场赛事他在上半场向热刺后卫本·戴维斯犯规被罚黄牌，常规正选的右后卫克莱因在第68分钟后备上阵替换阿历山大-阿诺。前利物浦队长谢拉特称赞阿诺首战的优秀表现，他亦与队友史杜历治一同被选入联赛杯第四圈最佳阵容
。
2017年7月，阿历山大-阿诺与利物浦续长约。2018-19赛季，阿历山大-阿诺在各项赛事共交出十六个助攻，其中十二个是在英超赛事，打破了后卫球员在英超单赛季的助攻数记录。
2019-20赛季，阿历山大-阿诺在英超交出十三个助攻，再次打破后卫球员在英超单赛季的助攻数记录。同时，他也有4个进球。阿历山大-阿诺本赛季助利物浦，取得欧洲超级杯、俱乐部世界杯、英格兰顶级联赛冠军。
2021年7月30日，利物浦官方宣布与阿诺续约至2025年，同时将会得到球队顶薪。
怀特曾效力修咸顿的青年军，但他于16岁时被球会放弃。其后，布莱顿的青年军签下他。
2016年8月6日，怀特在对阵德比郡的联赛中首次出任后备。3日后，他于英格兰足球联赛杯第一轮对阵科尔切斯特联的比赛中首次代表球队一线队上阵，球队以4比0击败了对手。其后三场分别对阵诺丁汉森林、罗瑟勒姆和雷丁的联赛，怀特同样只出任后备。于联赛杯第二轮对阵牛津联的比赛中，怀特上阵并打满全场90分钟的比赛，布莱顿在比赛中以4比2获胜。
2017年8月1日，怀特被外借至英格兰足球乙级联赛的新港郡，为期一个赛季。8月8日，他于联赛杯对阵绍森德时首次代表球队上阵，最终新港郡以2比0胜出。12日，怀特于对阵克鲁的比赛中，首次于联赛比赛中上阵，双方最终赛和1比1。11月21日，他于主负巴尼特1比2的比赛中，攻入职业生涯首个入球。
2018年1月7日，于英格兰足总杯第3圈的比赛中，怀特协助球队在主场以2比1击败英冠的列斯联，新港郡自1978-79球季英格兰足总杯后，首次打进第4圈的比赛，对手将为英超球队托特纳姆热刺。1月27日，怀特于比赛中正选上阵，协助球队在主场以1比1赛和热刺，双方需在热刺的临时主场温布利球场重赛。于比赛中，韦特防守对手前锋哈里·凯恩的表现获得好评。
3月15日，韦特赢得该季球队最佳球员的奖项，于颁奖礼上，领队麦可·佛林称赞韦特为「球队史上租借过最佳的球员」。
回归白礼顿后，起初有消息指韦特拒绝与球队续约，热刺亦有意签下韦特，但最终韦特与球队续下长约。
2018-19赛季，时任球会领队克里斯·休顿表示，韦特为球队的第4中坚，排在刘易斯·邓克、多菲和里昂·巴洛根之后。于球队U23梯队，韦特是正选中坚。2018年11月26日，他于对阵史云斯U23队时助攻3次，协助球队落后两球下，以3比2反胜对手。2018年12月8日，他首次于英超比赛中出任后备，但未获上场机会。
2019年1月3日，怀特外借加盟英格兰足球甲级联赛球会彼得伯勒联，为期一个赛季。1月5日，他于英格兰足总杯第三圈对阵米德尔斯堡时，首次为球队上阵，但最终球队以0比5落败。12日，韦特在主胜罗奇代尔2比1的比赛中，于第88分钟后备入替，首次于英甲上阵。
3月23日，怀特于主胜绍森德2比0的联赛比赛中，攻入首个入球。于联赛煞科战，球会在主场以3比1击败伯顿阿尔比恩，但因唐卡斯特流浪同样胜出比赛而无缘升班附加赛。本赛季，韦特于各项赛事上阵16场，攻入1球。
2019/20赛季，怀特租借加盟英冠的利兹联为期一个赛季，身披5号球衣。2021年7月30日，怀特以5000万英镑的价格加盟英超球会阿森纳。身披4号球衣。
8月13日，他在2021-2022赛季英超联赛的揭幕战中首次亮相，对阵英超新军布伦特福德并打满全场。怀特错过了8月22日在阿森纳举办的主场对阵伦敦对手切尔西的比赛。
2015年12月16日，以青年球员身分加入西汉姆仅一年多后，赖斯与俱乐部签订了他的第一份职业合同。2021年5月23日，英超联赛第38轮西汉姆主场对上南安普敦3-0胜利，赖斯首发出场，第86分钟踢进一球确立比分优势，是球队前进欧足联欧洲联赛的功臣之一。2021年9月16日，赖斯在欧洲联赛客场2-0大胜萨格勒布迪纳摩的比赛中首次亮相欧洲赛场，并打进了他的欧战首球。2022年5月，在马克·诺布尔于退役后，赖斯被任命为西汉姆联队的队长。
佐敦·轩达臣在2008年11月1日作客车路士的比赛中以后备首次为一队上阵。及后，在联赛杯对布力般流浪比赛中首次在主场及正选上阵。
在2009年1月，轩达臣被外借至英冠球会高云地利一个月，在1-2败给打比郡的比赛中首次上阵。由于表现出色，获延长借用到5月3日，并在2009年2月29日在对诺里奇城的比赛中取得首个入球。4月8日因伤被遣送返回新特兰。
轩达臣一直是曼联的猎物，时任新特兰主帅布鲁士和当时的曼联领队费格逊曾多次盛赞轩达臣，因此令轩达臣转会红魔的传闻更甚嚣尘上。轩达臣的最佳位置虽然是正中场，但他亦能胜任中场多个位置，包括右中场及攻击中场；而其精准的长传更被多方传媒将其形容为史高斯和碧咸的接班人。
2011年6月9日，红军成功以约1,600万英镑获得轩达臣首肯加盟，签署形容为「长期」的合约。轩达臣就加盟红军表示：「我在新特兰度过了一段美好的时光，转会时刻艰难的决定，但是能加盟利物浦是不容错过的机会。」但在另一边厢，错失转会目标的曼联领队费格逊却否认收购失败，并指他留意到轩达臣的跑姿有问题会容易受伤，因此放弃收购。21岁的轩达臣披上前红军中场大脑哈维阿朗素曾穿著的14号球衣。
2011年8月27日，利物浦在联赛中主场迎战保顿，轩达臣首次正选上阵并在开赛15分钟为红军打开纪录，射入他在利物浦的第一球，其后成功协助利物浦以3-1击败保顿，赛后红军更暂列榜首。
但其后被球迷予以厚望的轩达臣表现一直平平，有球迷指是因领队杜格利殊将他放在右中场而引致表现一般；其后轩达臣有一段时间重回中场中路顶替重伤的卢卡斯和队长谢拉特，但表现亦未如理想，而其一直失位和只向后场回传的保守传球踢法更是备受球迷批评。虽然利物浦在该球季夺得联赛杯冠军和足总杯亚军，但联赛只排第八，表现一直未如外界预期的轩达臣亦备受批评，更是令领队杜格利殊被解约的导火线之一。2012年夏天，背负高价加盟而被外界称为「水货」的轩达臣更成为红军夏季被清洗的对象之一。当时利物浦一直追逐富咸中场丹普西，轩达臣更被当作转会筹码，几乎离开红军。
一直盛传希望将轩达臣出售的新帅罗杰斯一如外界所料，将这名年轻中场弃用，取而代之的是预备队提拔的小将谢尔威和刚由史云斯来投的乔·艾伦，而轩达臣亦就此经历了大半个失意赛季；但他并没有因此放弃，更把握每次上阵机会包括后备入替，而闲时亦经常到健身房锻炼自己，更扬言希望留在红军。轩达臣的决心和不断进步令球迷另眼相看，更使他在球季中后段重夺正选。
状态大勇的轩达臣在各项赛事中都入球助攻连连，而其耗之不尽的体力，满场飞奔的特点更令球迷讃叹，他稳定的发挥使利物浦在该季一直稳守前四位置，更成为争标份子。
2014年4月13日，排第二的利物浦主场迎战位列榜首的曼城，红军最后成功以3比2力克蓝月亮并于赛后登上榜首。但轩达臣却在完场前铲跌拿斯尼直接领红，需停赛三场，宣告提早结束赛季，无缘余下三场联赛。而利物浦只要在接下来三场联赛不败已可重夺失落多年的联赛冠军，但失去轩达臣控制中场的红军却在三场赛事中取得一胜一和一负的成绩，滑鐡卢的红军最后被曼城反超前并以2分之微压过利物浦重登榜首宝座，再次夺得英超冠军。而领队罗渣士在失落冠军后表示，轩达臣在对阵曼城时领红是不智行为，承认当时失去轩达臣已等同失去英超，可见轩达臣对利物浦的重要性。
2014年9月16日，在过去一季表现出色的轩达臣取代已离队的中坚艾加，成为红军新任副队长。
2015年1月20日，联赛杯四强首回合利物浦主场对阵车路士，队长谢拉特在下半场中段被换出，他在离场前为轩达臣戴上队长臂章，这是轩达臣首次在正式比赛上担任红军队长。
2015年7月9日，25岁的轩达臣获利物浦正式任命为新任队长，以接替刚离队转投洛杉矶银河的红军传奇谢拉特。
首次出任不熟悉的防中，表现可人。
亨德森在2017-18赛季结束时，在所有比赛中出场41次，打进1球。
轩达臣以队长身份为利物浦夺得第6个欧洲冠军联赛冠军。
为利物浦夺得欧冠冠军。
2019年8月14日，轩达臣以队长身份带领利物浦以去季欧联冠军身分在欧洲超级杯面对去季欧霸杯冠军车路士。加时赛过后，两队以2-2打成平手。互射十二码阶段，利物浦凭新加盟的门将阿德里安扑出对方前锋亚伯拉罕的十二码，以总比数7-6胜出，取得今季首个锦标。
利物浦本季亦以欧洲冠军的身份，获得俱乐部世界杯的参赛资格，并由于赛事赛制的关系直入四强。四强阶段，利物浦以2-1淘汰中北美洲及加勒比海代表、墨超的蒙特雷进入决赛。其后，在决赛凭费明奴的入球，加时以1-0击败南美洲代表、巴甲的弗拉门戈，夺得2019年的世冠杯。
2020年3月中旬英超因为新冠肺炎疫情暂停比赛三个多月，联赛于6月中旬重开后利物浦先在第30轮联赛作客赛和同市宿敌爱华顿0-0，接著在6月24日第31轮联赛主场以4-0击溃水晶宫。翌日，排联赛榜第二位的曼城于第31轮联赛以1-2不敌车路士，令在联赛榜落后利物浦23分的曼城已无法超越利物浦，利物浦籍此夺得球队史上首座英超冠军，也是时隔30年再夺英格兰顶级联赛冠军，提早七轮亦是英超历史上最快夺冠纪录。最终利物浦取得英超历来第二最高得分的99分完成本季联赛。
轩达臣本赛季以队长身份为利物浦，取得欧洲超级杯、俱乐部世界杯、英格兰顶级联赛冠军。
轩达臣在2021年获英国政府颁授大英帝国员佐勋章，以表彰他“为足球和慈善事业做出的贡献，尤其是在Covid-19大流行期间”。
菲利普斯从2003年到2010年为当地俱乐部沃特利效力，然后在14岁加入列斯联的青训营。
2014年夏天与列斯联签订了第一份职业合同。2019/20年度球季，跟随列斯联以93分取得英冠联赛冠军，相隔17年重返英超。2022年7月4日，菲利普斯与英超冠军曼城签约，合同为期6年，据说初始费用为4200万英镑，附加费用可能上升到4500万英镑。8月7日，菲利普斯在客场2-0战胜西汉姆联的比赛中替补罗德里出场，完成联赛首秀。
2019年7月15日，芒特回归切尔西，并与切尔西签了5年合约。曼治于19-20球季起获得了上季外借效力的打比郡，新任车路士主帅法兰克·兰帕德的重用，并于英超首轮作客曼联的赛事上完成代表车路士的英超首战，该场比赛中车路士以0-4大败于曼联。
2019年8月19日曼治于对阵主场迎战李斯特城的赛事中射入个人英超首球。19/20球季收获6入球5助攻，被视为车路士未来重要的核心球员。
2020年9月29日，曼治在联赛杯球队对上热刺的客场比赛中点球大战罚失，球队止步十六强。
2021年5月5日，2020–21赛季欧冠芒特于四强赛第二回合进球，是帮助球队前进欧冠决赛的功臣之一。
2021年5月29日，2021年欧洲冠军联赛决赛中，凯·哈弗茨于第42分钟踢进致胜一球，交出助攻的芒特是帮助球队夺得欧冠的功臣之一。
2022年4月20日，车路士在英超主场对阵阿仙奴的比赛中，芒特正选上阵并贡献一个助攻。这是他个人在英超上阵的第一百场，合共取得23个入球及19个助攻，这场比赛车路士以2:4见负。
2022年5月14日，曼治在英格兰足总杯球队对上利物浦的比赛中点球大战罚失，球队屈居亚军。
祖德·贝林厄姆出生于西米德兰兹郡的斯陶尔布里奇。父亲是一名西米德兰兹郡警察局的警佐，曾在非联赛足球中多次进球。他的弟弟也是伯明翰城学院的成员。贝林厄姆就读于伯明翰埃德巴斯顿的修道院学校。
2010年，7岁的贝林厄姆加入伯明翰青训系统。2017年，14岁升上U18梯队。2018年10月15日，在英格兰U23足球职业发展联赛A组伯明翰城U23对阵诺丁汉森林U23的比赛中，贝林汉姆首次代表U23出战，并在第87分钟踢进一球。至2019年3月，贝林厄姆为U23在各项比赛中出战10次和攻入3粒进球。
他在2019-20季前升上一队操练，更在季前热身赛取得入球，最终成功留在一队名单并获发22号球衣，将随队出战本赛季的英冠赛事。随后，他以16岁38日之龄，打破球队史上最年轻的一线队上阵纪录，同月亦在联赛取得处子球，成为球队史上最年轻的入球球员。在首次登上一队的完整赛季，贝林厄姆的杰出表现使得伯明翰城惊险地保留了英冠的席次，而他也成为欧洲各大俱乐部的目标。2020年7月23日，多特蒙德宣布以2500万欧元加上700万浮动条款的金额签下贝林厄姆，成为足坛历史上身价最高的17岁球员。这笔签约金也拯救了伯明罕城，使其免于在疫情带来的门票收入冲击下破产，为了感谢这一个赛季中他两次拯救了球队，贝林厄姆的22号球衣被伯明翰城退役。
2020年8月12日，在友谊赛多特蒙德客场6-0大胜阿尔塔奇足球俱乐部的比赛中，贝林厄姆代表多特蒙德首发出战46分钟，并助攻1次，完成加盟多特蒙德首秀。德国杯首轮比赛，多特蒙德客场5-0大胜杜伊斯堡，新援贝林厄姆首秀就破门得分。据知名数据机构Opta的统计，这名小将就此成为德国杯历史上职业球队最年轻的进球队员。
2021年4月10日，在德甲第28轮多特蒙德客场3-2对上司徒加特的比赛中，贝林厄姆代表多特蒙德首发出战，第47分接雷伊纳助攻进球，踢进加盟多特蒙德后首球。
作为一名发展中心的毕业生，他从6岁开始便随同切尔西训练。
作为青训球员的第一个赛季，他出场31次，其中包括在英格兰足总青年杯中两次替补登场，2017年3月，他完成发展球队首秀。他为U-18队攻入五球，其中包括对阵雷丁的争冠关键中的进球。
2017/18赛季，在青年队继续有出色的发挥，帮助球队完成在球队再次夺得英格兰足总青年杯上参加每场比赛。
2018年10月，加拉格尔与俱乐部续约，将效力至2021年夏天。2019/20赛季，加拉格尔被借至英冠赛场，他在上下半季分别被借至查尔顿竞技和斯旺西效力，在两支球队中，他共上阵47场并交出6个进球11次助攻。
2020/21赛季，他在外借西布朗亦受到两任主帅的重用，不论是斯拉文·比利奇还是山姆·阿勒代斯，都给予他相当多的上阵机会。在英超的首个赛季，他以中场中的身份在保级球队中取得两个进球两次助攻。
2021/22赛季，加拉格尔被借至水晶宫。
2022/23赛季，加拉格尔回归切尔西。2022年8月6日，他在英超客场1-0战胜埃弗顿的比赛中以替补身份上演处子秀。
他于6岁便加入阿斯顿维拉足球俱乐部，于2013-14年赛季被租借至诺士郡后，于2014年5月首次代表阿斯顿维拉上阵。
2020年7月26日，英超最后一轮比赛阿士东维拉对上西汉姆，场上僵局直至比赛第84分钟才被打破，麦金送出妙传，基亚利殊禁区左侧左脚抽射破门，阿士东维拉领先，仅1分钟过后，场上比分便被改写，亚莫连科接赖斯传球，禁区外左脚轰门得手，西汉姆扳平比分。全场比赛结束，双方1-1握手言和。凭借这场宝贵的平局，阿斯顿维拉最终成功保级。2021年8月4日，曼城与阿士东维拉达成协议，以一亿英镑的转会费且为期6年的合约签下基亚利殊，成为英超最高转会费的交易，打破2016年曼联以8900万英镑签入保罗·博格巴的纪录，并披上刚离队的塞尔希奥·阿奎罗所留下的10号球衣。
同年8月21日，在格拉利许加入曼城后的首场主场比赛面对诺维奇城时，于第22分钟时攻入他在曼城的首颗进球，终场以5:0大胜对手。于9月15日迎来他的欧洲冠军联赛初登板，该场比赛曼城以6:3战胜RB莱比锡，而格拉利许是继韦恩·鲁尼后第一位在欧冠初登板便缴出一进球以及一助攻的英格兰球员。
2022年12月28日，格拉利许在对阵里兹联的英超联赛中大放异彩，连续助攻队友埃尔林·哈兰德两球，帮助球队最终3-1获胜。
哈里·简尼生於伦敦威普十字的威普十字大学医院，父母帕特里克·简尼及金·简尼，还有一位哥哥查理。哈里·简尼小时候在清福德长大并就读当地的学校ChingfordFoundationSchool。简尼回想起童年时说道：「我觉得自己的体育基因应该是遗传自妈妈那边的家族，虽然这个话题在简尼家庭中已经是个热烈辩论的话题。爸爸应该不喜欢我这样说，但我觉得我的外祖父埃里克是个球技挺不错的足球员。」在2015年2月的一个访问中，简尼承认他正在和识于儿时的KatieGoodland交往中。在《时尚先生》的访问中他谈到：「我们在学生时代已认识，她见证著我的整个职业生涯。当然她也觉得很不可思议。我想她已经因为溜狗而上过几次报纸了。」.2017年1月8日，女友Katie为简尼生下一女，名为IvyJaneKane，且在同年7月于巴哈马向女友求婚。2018年初，简尼在Instagram上宣布将迎接第2胎。简尼与前热刺球员大卫·本特利是好朋友。他也不饮酒或去夜店，他宁可与他的两只拉布拉多犬Brady和Wilson玩，或是去打高尔夫球。
在加盟利物浦之前，史达宁曾在昆士柏流浪青年队当上学徒7年。
史达宁在2010年2月以60万英镑转会费加盟利物浦。
在2011年2月14日，史达宁在一场英格兰足总青年杯对修安联的比赛中，个人取得5个入球，最终球队以9-0大胜修安联。
2012年8月26日，史达宁在英超首次以正选身份出场迎战曼城，该场比赛中史达宁表现抢镜，史达宁赛后被天空体育台评为全场最佳球员。
利物浦同意以4900万英镑将史达宁售至曼城。
史达宁于曼城表现出色。
斯特林在瓜迪奥拉的带领下定期为曼城出场，参加了2016-2017赛季的开幕赛。他在三场比赛中打进两球并提供一次助攻，成为2016年8月的英超联赛最佳球员。
2022年7月13日，斯特林与切尔西签下了一份为期五年的合同，转会费为4750万英镑。
他是圣基茨和尼维斯后裔。
拉舒福特在5岁开始在费查摩斯流浪效力，在7岁加入曼联的青年军。在球队U18以25场射入13球的成绩成为球队首席射手。
拉舒福特在2015年11月对屈福特的英超赛事首次被列入一线队后备名单。拉舒福特第一次为球队上阵是在2016年2月的欧霸杯主场赛事，他下半场梅开二度协助球队反胜米迪兰特晋级，并打破佐治·贝斯的纪录，成为球队史上的最年轻欧洲锦标赛入球球员。2月28日的英超赛事对阵阿仙奴，因朗尼及马斯亚继续受伤缺阵，拉舒福特首次于英超赛事上阵，连续两仗个人梅开二度并交出一记助攻，令球队险胜宿敌3:2。3月20日，拉舒福特在英超的曼彻斯特打吡中上半场射入全场唯一入球协助球队击败曼城，打破朗尼纪录，成为曼城德比最年轻进球球员。这次亦是球队自2013年再次在客场击败曼城。
2018-19球季起，拉舒福特将穿上10号球衣。时任新领队苏斯克查上任后，更凭著自己积极的比赛态度和在场上不停奔跑而压过7500万镑身价的卢卡古成为正前锋的首选。
2019年1月，拉舒福特以21岁之龄便达到150场的上阵次数。2019-20球季开始前，他与曼联续约至2023年。
续了约后的拉舒福特成为曼联不可或缺的人物。他在英超的一场比赛对阵车路士梅开二度，在之后对李斯特城，利物浦，热刺，及曼城均有斩获。还不到2020年，他已经打破他单季的入球记录。可惜，他在英格兰足总杯的第三轮重赛对狼队时受伤，经过扫描后，发现他背部有疲劳性骨折，因而需要休养一段长时间。；2021年4月5日，他达到了10球的联赛单季入球数，也完成连三季达成；最终这个球季于各项赛事合共上阵57场，攻入21球，与布鲁诺·费尔南德斯，和博格巴组成曼联中前场核心。
2020年12月26日，拉舒福特成为曼联打入50个英超联赛进球第三年轻的球员。
拉舒福特十月才恢复训练。
萨卡出生於伦敦的格林福德，曾就读于格林福德中学。他的职业生涯始于阿仙奴青训学院。17岁时，签下一份专业合同，并晋升到U23。2018年11月29日，萨卡于欧足联欧洲联赛对阵禾斯克拉的比赛中首次上阵，于第68分钟入替阿隆·拉姆塞。12月13日，他于对阵卡拉巴克的比赛中首次正选上阵。
2019年1月1日，萨卡首次于英格兰超级足球联赛中上阵，对手为富勒姆，他于第83分钟入替伊沃比，最终阿仙奴以4比1胜出。
2019年9月29日，萨卡于欧足联欧洲联赛对阵法兰克福的比赛中，交出1个入球，2次助攻，协助球队于2019–20年欧霸杯小组赛首场比赛中以3比0胜出。
2020年7月1日，萨卡与阿仙奴续约，据报合约年期为4年。7月4日，他于客胜伍尔弗汉普顿流浪2比0的联赛比赛中，攻入首个英超入球。7月23日，萨卡将于来季改穿7号球衣。2020年12月26日，萨卡为球队于联赛上阵第40次，于主胜车路士3比1的比赛中攻入1球。
福登在2000年5月28日出生于英格兰大曼彻斯特斯托克波特，且自小便是曼城的支持者。他在八岁时加入曼城青年军并于2016年7月取得奖学金，与此同时亦在球会的支助下入读圣贝德学院。
2022年11月，威尔逊获选入2022年世界杯英格兰的最终26人名单。
麦迪逊在考文垂出生，他因一位祖亲而具有爱尔兰血统。
