帕斯菲尔出自荷甲特温特青训，后来在前进伊高斯、荷华高斯等小球队担任过主力门将，但在PSV燕豪芬效力时只是替补。
2021年夏天，已经38岁的帕斯菲尔加盟阿积士，逐渐成为球队主力，安德烈·奥纳纳离开球队后更是成为了绝对主力。
比加洛出生在鹿特丹南部，从小就加入了飞燕诺青训营并且从青年队成长为俱乐部的队长，国家队的首发门将。
上个赛季对于他来说可以说是这几年职业生涯中最成功的赛季了，入选国家队并且迅速成为国家队一门、接过扬斯·托尔斯卓的队长袖标，成为俱乐部的新队长。
近几年来比加洛一直有伤病问题，早在2018年，20岁的比加洛其实就被时任主帅罗纳德·科曼招入过国家队大名单中，但随后在对兹沃勒的比赛当中重伤缺席了8个月，甚至重返球队的时候一度失去了主力门将的位置，最近两个赛季比加洛因伤缺席的比赛也很多。
2018年1月，诺珀特加盟意大利俱乐部福贾。2019年9月12日，诺珀特与多德雷赫特签约。2021年1月，他与前进之鹰签约至赛季结束。诺珀特于2022年5月16日重回海伦芬体育俱乐部，并签署了一份为期两年的合同。
尤里安·廷伯2001年6月17日出生于荷兰乌特勒支，自2014年与哥哥昆滕·廷伯一起加入阿积士青训营。
2020年3月7日廷伯在阿积士客场3比1战胜海伦芬的荷甲比赛中完成一队首秀。在2021年年初，成为阿积士的主力球员，在主教练埃里克·滕哈赫的带领下帮助球队赢得联赛冠军。
迪历特是阿积士的青训产品，17岁晋升一队，18岁已成为常规主力，更成为球队历史上最年轻的队长。2018-2019球季，迪历特带领球队进入欧洲冠军联赛半准决赛，以2-3败于英超球队托定咸热刺。
2019年11月2日，迪历特在都灵德比客场1-0击败城市对手杜里诺的比赛中踢进首次进球。
2021年1月8日，迪历特COVID-19测试为阳性。2021年1月23日，迪历特COVID-19两次测试为阴性，因此，球员已经康复不再受到隔离。并列入对阵波隆那的比赛名单。2022年7月19日，德甲球会拜仁慕尼黑宣布与德里赫特签约至2027年。2022年8月21日，德里赫特在客场7-0大胜波鸿的比赛中踢进在德甲的首次进球。
范戴克出生在布雷达，父亲是荷兰人，母亲是苏里南人。他在威廉二世开始了自己的职业生涯，然后在一个赛季之后在2010年免费转会到格罗宁根。他在2011年5月1日对阵ADO海牙的比赛中后备出场。2011-12赛季，范戴克在荷甲联赛中出场23次，在2011年10月30日6-0大胜飞燕诺中，他攻入首个职业入球。2012年1月22日，他在2比1战胜艾美路荷华高斯打进了在格罗宁根的第二个职业入球，随后又在4-1击败川迪的比赛中再次得分。范戴克在2012年10月7日与飞燕诺2-2战平的比赛，打入了2012-13赛季的首个进球。
2013年6月21日，范戴克加盟些路迪，转会费为260万英镑，签约四年。8月17日他首次亮相，在苏格兰超级联赛对阿伯丁的比赛在最后13分钟后备入替。
2015年9月1日，范戴克与英超俱乐部南安普顿签订了一份为期五年的合同，转会费为1300万英镑。
2017年12月27日，利物浦宣布范戴克将在2018年1月1日冬季转会窗口重开时加盟利物浦，据报转会费为7500万英镑，这费用同时打破利物浦及世界足坛后卫的最高转会费记录，后来被曼联的马奎尔打破。
2018年1月5日，范戴克在足总杯的第三轮比赛中首次为利物浦上阵，并以一记头球得分，以2比1战胜同市对手爱华顿。他也成为自1901年比尔怀特后第一位首次在默西赛德郡打吡中亮相就取得入球的球员。
范戴克在俱乐部的首个赛季的所有比赛中上阵22场比赛，入了1球。
2018年12月2日，范戴克在对阵城市对手爱华顿的比赛中问接为球队取得入球，在第96分钟范戴克的凌空抽射令爱华顿守门员佐敦·碧福特出现失误，使迪沃克·奥历治射入空门，球队以1-0获胜。一连串的出色表现，令范戴克获得了英超2018年11月的PFA最佳球员奖。12月21日，范戴克在对阵狼队的比赛中，攻入了他在利物浦首个英超入球，协助球队2比0战胜对手。范戴克在2018-19赛季继续他令人印象深刻的表现，令他赢得了2018年12月英超联赛最佳球员奖。
2019年2月27日，范戴克在5比0击败屈福特的比赛中梅开二度。而在欧冠十六强，范戴克也打进一球，利物浦也以3-1击败拜仁慕尼黑。2019年3月31日在球队主场对阵热刺的比赛中的第84分钟，当利物浦一度与热刺打成1-1的时候，热刺的反击让云迪克要单人同时面对持球的穆沙·施素高和孙兴慜，他同时封阻传球路线并逼施素高以较弱的左脚施射，结果施素高的射门打不中龙门。完场前，利物浦最终靠艾达韦列特的乌龙球以2-1击败热刺。云迪克赛后表示，他知道孙兴慜在这些情况下一般会射入，而施素高是右脚球员，所以他决定逼施素高以左脚射门。这次防守被称为「教科书式防守」。2019年4月20日，他是与队友沙迪奥·文尼一同入围了PFA球员年度最佳球员提名的六名球员之一。四天后，他与利物浦队友特伦·阿历山大-阿诺、沙迪奥·文尼和安祖·罗拔臣一同入选了PFA英超年度最佳阵容。2019年4月28日，他被评为PFA英超年度最佳球员。在6月1日的欧冠决赛中，范戴克被欧洲足协评为赛事的最佳球员。同年8月29日，他更获得欧洲最佳球员的殊荣，成为13年来首获此奖的后衞。由2018年3月直到2019年8月25日对阿仙奴的整整50场英超联比赛中，他并没有被人扭过。2019年10月，他被选入金球奖30位候选人之一，最终获得第二。2020年1月19日，他于利曼大战中顶入先开记录的一球，带领利物浦主场以2-0击败曼联。
云迪克于整季英超攻入5球，刷新个人英超单赛季进球新高。
他在该季协助利物浦夺得队史上首座英超冠军，也是时隔30年再夺英格兰顶级联赛冠军。
2020年10月17日，云迪克在默西赛德郡打吡被埃弗顿门将乔丹·皮克福德粗野拦截之后，他在第六分钟便被换下。第二天，他宣布右膝前十字韧带断裂，将接受手术及预计伤缺6-12个月。
亚基出身于他的出生地球会ADO海牙，并于12岁时加盟飞燕诺青年军。
德弗里出生于艾瑟尔河畔奥德凯尔克，1997年即进入父亲扬·德弗里效力的当地小球会vvSpirit接受足球训练。2002年，10岁的德弗里得到国内豪门费耶诺德的注意，并在受邀参加多场训练课和友谊赛后加盟球队。在费耶诺德青训体系期间，他的位置从原来的中场转变为后卫，并迅速成长。
2009年7月17日，德弗里和费耶诺德签订个人的第一份职业合同，合同期三年。同年9月24日，他在荷兰杯第二轮费耶诺德客场5比0击败哈克玛男孩的比赛第58分钟替补凯文·利尔丹出场，首次代表球队在正式比赛亮相。12月6日，他在费耶诺德3比1战胜格罗宁根的比赛末段替补丹尼·兰扎特出场，上演荷甲联赛首秀。18岁的德弗里在处子赛季共获得21次出场机会，其中17次是在联赛比赛。之后德弗里成为球队的主力球员，并在2012/13赛季取代离队的荣·弗拉尔成为球队队长，不过由于表现不佳，很快就被剥夺队长袖标。2014年7月30日，德弗里转会加盟意大利足球甲级联赛球队拉齐奥。8月24日，他在意大利杯第三轮拉齐奥7比0击败低级别球队巴萨诺的比赛首次代表球队亮相，并打进球队的第三个进球。一周后，他获得意甲联赛首秀，但拉齐奥1比3不敌AC米兰。2018年5月28日，迪维积自由转会加盟意大利甲级联赛球队国际米兰。
马拉西亚出生于鹿特丹并在这里长大，2008年，年仅9岁的他加入了费耶诺德的Varkenoord青训学院。之后他在飞燕诺青训体系中不断晋升，2015年签下第一份职业合同。2017-18赛季初就被正式提拔到一线队。在飞燕诺2-1击败那不勒斯的欧冠比赛中上演首秀而且踢满90分钟。一周之后，他又在1-1战平海伦芬的比赛中完成荷甲首秀。
布林德的足球生涯始于家乡球队阿贾克斯的青训营，他的父亲当年也正是从这里开始自己的职业生涯。作为阿贾克斯青训体系出产的球员，在2007至2008赛季，名义上仍然属于青年B队的布林德就已经在青年A队踢上了主力。在2008至2009赛季升至阿贾克斯一队之前，他获得了第一份职业合同，与球队签约到2010年7月1日。
2008年12月7日，在客场与福伦丹的比赛中布林德实现了代表阿贾克斯一队的首秀，并且首次出场就制造角球帮助队友打进了制胜一球。2008年12月19日，他与阿贾克斯续约至2013年6月30日。
2010年1月5日，布林德在冬窗租借加盟格罗宁根参加2009至2010赛季的剩余比赛。在格罗宁根时期，他主要任职右后卫。
随后的两年中，布林德为球队获得了2010至2011赛季与2011至2012赛季的两座荷甲冠军奖杯，这也是阿贾克斯第30与第31次夺冠。在新帅弗兰克德波尔的手下，布林德获得了更多的信任与出场时间。他成为了球队在左后卫上的第一选择，并在2012至2013赛季一直保持着首发主力的位置。2013年5月23日，马克奥维马斯宣布布林德与球队再次续约三年，将合同延长至2016年夏。5月5日，在主场5-0横扫威廉二世之后，阿贾克斯提前一轮夺冠。布林德帮助球队获得第32座冠军奖杯的同时，也实现了三连冠。就在同一天，球队宣布布林德当选了2012至2013赛季阿贾克斯最佳球员。布林德已经出色地为球队效力了5个赛季，最开始他的位置只是左后卫。而2013-2014赛季，他在场上的位置转变成了防守型后腰。在帮助阿贾克斯连续获得第四个荷甲冠军之后，布林德被提名为荷兰足球先生的候选人。
2014年8月30日，曼联在其官网宣布布林德通过体检并与球队达成协议。2014年9月1日，曼联以1380万英镑的价格正式签下布林德。他在13天后就完成处子秀并打满90分钟，帮助曼联主场4-0战胜女王公园巡游者获得赛季首胜。在10月20日与西布罗姆维奇的比赛中，他20码处远射破门帮助球队2-2战平对手，这也是他代表曼联的首个进球。白兰特效力曼联的4年间，协助球队夺得足总杯(2015至2016赛季)、社区盾(2016年)、联赛杯(2016至2017赛季)和欧霸冠军(2016至2017赛季)4项锦标。
2018年7月17日，曼联和阿积士同时宣布就白兰特的转会回归到阿积士达成协议，转会费达1600万欧元，合约长度为4年。在2018至2019赛季，白兰特与迪列治组成中坚拍档，协助阿积士时隔22年重回欧联四强，更重夺了2013至2014赛季后首个荷甲及2009至2010年赛季后首个荷兰杯冠军。白兰特在2018年12月16日，在主场对阵迪加史卓普的荷甲比赛中，以中坚身份上演帽子戏法，协助阿积士以8：0大炒客队。
邓弗里斯出生于1996年4月18日，职业生涯初期起步于施密特瑟克青训营。到了2013年，邓弗里斯加盟巴伦雷特。一个赛季之后，邓弗里斯被荷甲球队鹿特丹斯巴达签下。2016-17赛季，刚满20岁的邓弗里斯就成为了主力球员。
2017年夏天，荷甲另一支球队海伦芬以75万欧元的价格签下邓弗里斯。在一个赛季，邓弗里斯一共在荷甲出场33次，打进3球并有8次助攻。
在多年之后，邓弗里斯终于引起了荷甲豪门球队PSV燕豪芬的注意。2018年夏天，球队花费550万欧元收购了他。在球队效力三个赛季，邓弗里斯代表球队出战92次，打如12球并有15次助攻。在24岁日的邓弗里斯已经成为了球队的队长。在球队的三个赛季，邓弗里斯的身价已经上涨到了1800万欧元。
2021年3月27日，史堤芬在2022年世界杯外围赛对阵拉脱维亚的比赛踢进了自己的第一个国际进球，帮助荷兰队以2-0获得胜利。2022年11月，史堤芬获选入2022年世界杯荷兰的最终26人名单。
出身阿贾克斯青年队球员，克拉森于2012年升至阿贾克斯一线队，自2015年任阿贾克斯队长。2016/17赛季攻入14球，仅次于卡斯柏·杜贝治，为队内第二射手。
2017/18赛季，受到时任英超球队埃弗顿的荷兰主帅科曼招揽，克拉森转会至英超，但在无法融入球队、表现不佳的情况下，克拉森联赛仅上场7次。
经过在英超失败的一个赛季后，2018/19赛季，克拉森转会至德甲球会云达不莱梅，迅速成为球队绝对主力。2019/20赛季，克拉森担任副队长。
出生在1991年3月29日的德鲁恩来自荷兰，在加入了鹿特丹斯巴达青年队，开始了职业足球生涯。
进入一线队之后的两个赛季里，在场上司职防守型中场的德鲁恩并没有引起荷兰国内的太多关注。2012年，在合同到期之后，德鲁恩以自由转会的方式加入荷甲球队海伦芬。2015年夏天，意甲球队亚特兰大便以130万欧元的低价将他买入。第一次来到意甲，德鲁恩的首个赛季表现非常出色，成为了球队在后腰位置的主力球员。英超球队米德尔斯堡以1050万欧元的报价将这位中场带到了英超。在英超的这一年，场均奉献2.21次抢断打进4球的他证明了自己的身价，球队的失球数也排在联赛下半区球队的第一少，然而仅仅打进27球的他们最后还是没能成功保级，在联赛还剩4轮的时候就已经提前宣告保级失败。德鲁恩对曼城打进的绝平进球，也成为了他在球队这一年里为数不多的高光时刻。
德鲁恩重新回到了亚特兰大，在加斯佩里尼的阵容下，德鲁恩也是球队在中场的主力球员。
之后的一年是亚特兰大迎来了爆发，他们以77个进球让他们击败拿玻里和尤文图斯排名意甲第一，69个积分则让他们拿到了意甲季军的成绩进入欧冠。
在精彩进攻的背后，德鲁恩在中场的拦截作用为球队提供了保障。场均4.6次抢断和1.51次拦截在数据上同样表现出色的只有当时效力在拿玻里中场阿兰。
以88%的成功率送出2189次传球让他排在全意甲第六，同位置上仅次于国际米兰中场布罗佐维奇和队友弗罗伊勒。
库普迈纳斯出道于阿尔克马尔青训营，他在2017-2018赛季时上演了荷甲联赛的首秀，那时的他只有19岁。2020-21赛季，库普迈纳斯共为阿尔克马尔出战38场比赛并打进17球，是球队中场的核心。
2021年8月，意甲球会亚特兰大官方宣布签下荷兰国脚蒂恩·库普迈纳斯。
德容选择加盟离家较近的威廉二世，其青训生涯皆在威廉二世度过。从小就展现极佳的盘带天赋。2015年5月10日，在威廉二世与ADO海牙的比赛中上演荷甲首秀。
2015年夏天，德容加盟阿贾克斯，并被短暂外租回威廉二世半个赛季。
2016/17赛季中，当时效力于阿贾克斯青年队的德容被评选为荷乙最佳新秀。16/17赛季的下半季，德容与队友德里赫特、诺尼被提拔至一线队，并在5月25日欧联杯决赛中替补出场，上场8分钟。
2017/18赛季，由于阿贾克斯后卫人手不足，德容的位置由防守中场改为中后卫，直到阿贾克斯在冬季转会窗口补强后卫位置。
2018/19赛季，德容成为阿贾克斯主力球员，随同球队拿下荷甲冠军与荷兰杯冠军，并在欧冠杯进入四强。在欧冠杯十六强第二轮中，以优异的表现，力压皇家马德里中场卢卡·莫德里奇，客场以1-4击败皇家马德里。季末，德容获得荷兰足球新秀奖。
2019年1月24日，西甲球会巴塞隆拿宣布以7,500万欧元，外加1,100万欧元浮动条款签下弗兰基·德容，成为第20个为巴塞隆纳效力的荷兰人。转会于2019年7月1日正式生效，而迪庄则会继续为阿积士上阵球季余下的赛事。
2018年10月15日，泰勒在阿贾克斯预备队与埃因霍温预备队的荷乙比赛中的第70分钟替补登场，换下了特海德，完成了职业生涯首秀。2020年12月12日，在阿贾克斯与兹沃勒的荷甲比赛中，泰勒于第64分钟替补登场，换下了舒尔斯，完成了个人一线队首秀以及荷甲首秀。
西蒙斯出生在阿姆斯特丹，他的父亲是苏里南裔前荷兰足球运动员雷吉利奥·西蒙斯。
2011年以前，贝云积曾为阿积士青年军成员，但因与训练员发生冲突而选择离开球队。
PSV燕豪芬及后马上与贝云积签约。2014年8月9日，贝云积在燕豪芬青年队对阿基里斯29的荷兰乙组足球联赛赛事，在第77分钟入替艾维奥·云奥华碧克完成首次职业联赛上阵。贝云积于2016–17年球季开始恒常入选球队名单。在2017–18年球季中，面对联赛主要对手阿积士时为球队攻入第三球，协助球队夺得该季联赛冠军。在2020年冬季转会窗，贝云积以约2500万镑转投热刺。在他的英超处子战中即攻入他加盟以来第一个入球，助球队战胜曼城，赛后更被天空体育台评为本场最佳球员。
出生于埃因霍温，从小就跟随父亲接受足球训练。在本地球队EVVEindhovenAV开始了自己的足球生涯，随后于2007年转投PSV燕豪芬青训学院，并在2016年与球队签订职业合约。
2018/2019赛季，哈克波完成一线队首秀，一个月后又在对阵热刺的比赛中完成欧冠首秀。
2019-20赛季，他在荷甲联赛中取得了突破，在25场联赛中录得7个进球和7个助攻。
在2022年KNVB杯决赛中，哈克波为PSV打进了制胜一球。
2022年12月28日，利物浦官方宣布签下哈克波，据报转会费为3,700万镑。
德容出生在瑞士埃格勒，他的父母是荷兰排球运动员。在德容4岁时，全家搬回荷兰。当时他的哥哥西姆·德容六岁。
他的足球生涯开始于6岁时他和他的哥哥一起加入杜廷赫姆的业余球队DZC'68。他们二人后来都被当地职业球队迪加史卓普发现。卢克一直留在迪加史卓普，不过西姆则被阿贾克斯发掘并转会阿贾克斯。
2011年，孟菲斯效力于埃因霍温预备队，为一线队试训。他在2012年4月8日的荷兰杯决赛上表现出色，第二天正式进入一线队。2013年12月15日，孟菲斯在与乌德勒支的比赛中梅开二度，帮助埃因霍温5:1大胜，取得13场比赛中的第二场胜利。他在与NAC比达的比赛中绕过守门员耶莱·特恩·拉韦拉尔首开纪录，这场2:0的胜利帮助埃因霍温连续41年锁定欧战席位，也使球队在荷甲最终取得第4名。
2014-2015赛季，攻入22球，成为荷甲联赛最佳射手。
2015年5月7日，埃因霍温确认迪比将于夏季转会窗开启后加盟曼联，并获发7号球衣。迪比加盟曼联第一个球季，第一场取得的英超入球为9月对赛新特兰，当时曼联赢3比0。该季曼联领队为范加尔，迪比上阵29场英超。
惟翌季曼联领队换上穆里尼奥，迪比没获重用，全季仅上场四场英超。
2017年1月20日，迪比在冬季转会窗加盟里昂，并获发9号球衣。迪比在里昂五个球季，一直为队伍主力。
2019年11月5日，里昂队在欧冠2019-20赛季中以3-1战胜本菲卡队。Memphis贡献一球，这也是他在本赛季中的第四个进球。12月10日，凭借他的一个进球，里昂与莱比锡2-2战平，晋级淘汰赛，这是他连续第五场进球。
8月7日，里昂在第六场与尤文图斯在16强赛中相遇。下半场Memphis点球破门，里昂最终以2-1获胜。他也是继前曼联前锋RuudvanNistelrooy之后，在欧冠赛中第二位连续六场进球的荷兰球员。
战胜曼城后，里昂队挺入半决赛，这也是2010年以来该队第二次赢得这一机会。
2020年8月28日，在2020-21赛季的首场比赛中，Memphis凭借帽子戏法帮助球队以4-1战胜第戎队。
2021年6月20日，巴塞隆纳正式宣布签下迪比，并获发9号球衣。
2020年10月5日，荷甲俱乐部阿贾克斯和比甲俱乐部布鲁日达成了转会协议，诺亚·朗以初始租借方式转会布鲁日，并有义务在2021年7月1日之前永久签约。
韦霍斯特出生于上艾瑟尔省的博尔讷，他的足球生涯始于当地俱乐部RKSVNEO和DETO特温特兰，随后引起了荷甲俱乐部威廉二世的关注。尽管有机会进入一线队，但他并未脱颖而出，因此转而加盟了荷乙俱乐部埃门。他于2012年8月10日在对阵多德勒支的比赛中首次亮相，这场比赛以1比1结束。一个月后，韦霍斯特又在对阵芬丹的比赛中射入职业生涯首球，帮助己队以2比1获胜。他在处子赛季中共出战28场，并射入8球。与埃门的合同期满后，荷甲俱乐部荷华高斯于2014-15赛季免费签入韦霍斯特。2014年8月9日，韦霍斯特代表赫拉克勒斯首度亮相，于主场波曼体育场以0比3不敌阿尔克马尔。在效力赫拉克勒斯的两个赛季中，他成为了常规首发球员。首个赛季俱乐部疲于保级；但第二个赛季则成绩显著提高，赫拉克勒斯以荷甲第六名完赛，并通过随后的附加赛取得了参加欧洲联赛外围赛的资格——这是俱乐部历史上首次晋身欧洲赛事。在跟随赫拉克勒斯取得成功的赛季结束后，韦霍斯特于2016年7月与阿尔克马尔签订了一份为期四年的合同，并有额外一年的选择权。2016年11月24日，他取得了自己的首个欧战入球，在欧洲联赛分组赛以1比0战胜爱尔兰到访者敦达克的比赛中射入全场唯一入球。韦霍斯特在队内还被任命为继荣·弗拉尔之后的副队长。他以良好的状态以开启了2017-18赛季，在前13场首发中射入7球。其后他继续保持这种状态，于所有赛事的28次出场中射入20球，终于在2018年3月被时任国家队主教练罗纳德·科曼首次召入荷兰国家足球队。赛季结束后，韦霍斯特以18个入球与斯蒂文·博格胡伊斯并列荷甲射手榜第三，仅次于榜首的阿里雷扎·贾汉巴卡什和第二的比约恩·约翰森，此外他还取得6次助攻。2018年6月26日，韦霍斯特与德甲俱乐部沃尔夫斯堡签订了一份为期四年的合同。2019年3月16日，他在以5比2战胜福尔图娜杜塞尔多夫的联赛中完成自己的首个帽子戏法，并成为继2017年4月的马里奥·戈麦斯之后，再次上演帽子戏法的沃尔夫斯堡球员。
