出生于莱里亚的柏迪斯奥在年少时担任前锋。据报士砵亭的球探在当地目睹他担任门将的情况，便被吸引住，将当时12岁的他收归旗下之青训系统。2006年11月19日，他首次亮相葡超，在第10轮作客1:0小胜马里迪莫的赛事中上阵，入替时任国家队首席门将列卡度·彭利拿并在比赛完结前15分钟扑出一记十二码。
2007/08球季，列卡度转会至贝迪斯后，柏迪斯奥击败球队老将泰亚高和新签入的史杜高域成为球队正选。2007年11月20日，在1:2不敌曼联的分组赛中首次出战欧洲联赛冠军杯赛事。
2008年休季期间，柏迪斯奥曾被传出与意甲班霸国际米兰扯上关系。但是最终没有任何事情发生，其后，他在2008年的葡超杯对波图的决赛中，他扑出卢祖·干沙利斯的十二码，助球队以2:0胜出并捧杯。
2009/10球季欧联外围赛中，士砵亭对战川迪，首回合0:0赛和下，次回合球队战至94分钟仍落后0:1，柏迪斯奥与鲁卡维斯亚同时接应角球顶中皮球，省中对方守卫彼得·韦斯加贺夫的球鞋而造成乌龙球，士砵亭凭著这球惊险地杀入分组赛圈。
2012年12月20日，柏迪斯奥连续两年当选士砵亭的年度最佳球员奖项。2014年10月18日，他在对波图的葡萄牙杯时救出马丁内斯的十二码，助球队力保胜局作客3:1淘汰对手晋级。
2018年5月，部分极端士砵亭球迷因对球队战绩感到不满，进而闯入俱乐部训练场，袭击了球员和俱乐部官员，造成多人受伤。之后柏迪斯奥选择与球队解约。2018年6月，英超升班马狼队官方宣布柏迪斯奥加盟球队，签约4年。
2021年7月13日，帕特里西奥加盟意甲球队罗马，签下了一份为期三年的合约。2022年5月25日，首次举办的欧足联欧洲协会联赛阿尔巴尼亚首都地拉那的科姆伯塔雷竞技场进行决赛，有柏迪斯奥正选上阵的罗马以1:0小胜飞燕诺封王。
2021年7月15日，何塞·萨加盟英超球队狼队，并签署为期五年的合约。
迪奥戈·科斯塔1999年9月19日出生于瑞士罗特里斯特，在7岁时回到葡萄牙，2011年加入波尔图青训，2018/19赛季帮助波尔图获得欧洲青年联赛的冠军，同期在葡萄牙联赛杯中完成一线队首秀。
达洛特出生于布拉加，他于2008年加入波尔图的青年队，当时9岁。2017年1月28日，在一场葡萄牙足球甲级联赛波尔图B队对阵历索斯体育的比赛中，他在上演了首秀。他打满了全场比赛，但遗憾的是该场比赛波尔图最终输给了对手。
达洛特在2017年10月13日首次与一线队一同参加竞技比赛，在一场葡萄牙杯6-0击败卢西塔诺GC比赛首次亮相。他于2018年2月18日首次在葡超联赛中亮相，在波尔图主场5-0击败里奥阿维的第75分钟替补出场。
达洛特在2018年6月6日与英超俱乐部曼联签订了一份为期五年的合同，转会费用为1900万英镑。他于2018年9月19日在一场对阵瑞士球队伯尔尼年轻人的欧冠小组赛中为新东家首次亮相。2020年1月26日，他在一场足总杯6-0击败特兰米尔流浪的比赛中打进了球队的第二个进球，这也是他在曼联的第一个进球。
2020年10月4日，达洛特从曼联租借加盟意甲俱乐部AC米兰，直至2021年6月30日。2021年3月7日，在AC米兰2-0客胜维罗纳的意甲比赛中，达洛特打进了球队的第二粒进球，这也是他为AC米兰打进的第一粒进球。
佩佩出道于马里迪莫足球队，于2001年加入，当时的他仅18岁，一共为球会效力三年。
2004年，佩佩转会至波图，总共为球会效力了三年至2007年。
2007年，佩佩加盟皇家马德里，当年只有24岁的他穿起3号球衣，结果成为皇家马德里史上其中一个最成功的中后卫。他与他的拍档沙治奥·拉莫斯勇悍的拦截和不怕得牌的性格成为了皇家马德里这段时期的标志，不过亦经常因过于凶狠的拦截而伤及对方球员，亦经常累积黄牌而停赛。
佩佩效力皇家马德里时期总共夺得了2006-07、2007-08、2011-12及2016-17年度西甲冠军、2013-14、2015-16及2016-17年度欧联冠军等重要大赛冠军。
2017年，佩佩选择离开效力了10年的皇家马德里，前往土超加盟比锡达斯，在土超共踢了两年。
2019年，佩佩返回自己职业生涯早年效力的波图，并以队长身份带领球队。
2017年9月16日，迪亚斯在一场对阵博阿维斯塔的联赛中首次代表本菲卡一队出场。
迪亚斯于2020年9月29日与曼城签署了一份为期6年的合约，据报导费用为6,800万欧元，本菲卡收取的初始费用为5,660万欧元，加上尼古拉斯·奥塔门迪以1500万欧元的价格被交换到本菲卡，包括与绩效相关的奖金，可能升至7160万欧元。2021年2月27日，迪亚斯在球队以2比1击败西汉姆的比赛中踢进了在曼城的第一个进球。2021年5月4日，2020–21赛季欧冠迪亚斯于四强赛第二回合当选全场最佳球员，是帮助球队前进欧冠决赛的功臣之一。
格雷罗出道自法国的卡昂足球俱乐部，2013年转会到法甲洛里昂队，为球队出场105次，打进10球。2016年夏天转会到德国足球甲级联赛球队多特蒙德。
格雷罗在2014年首次入选国家队，他在和阿根廷的友谊赛中首发出场并贡献绝杀。2016年，他以首发左后卫的身份参加了法国欧洲杯，随队获得当届赛事的冠军。2017年他又参加了联合会杯的比赛，在小组赛对阵东道主俄罗斯的比赛中奉献一次助攻，帮助葡萄牙取得胜利，但是在随后的比赛中格雷罗受伤下场，经诊断为脚部骨折，需要休养3-4个月。2017年11月格雷罗伤愈，随多特蒙德队参加了当季的欧冠小组赛。
2021年6月20日，古埃雷罗替葡萄牙出战2020年欧洲国家杯对阵德国的比赛中踢进乌龙球，导致葡萄牙于小组赛第二轮成为F组第三名。
佩雷拉出道于意甲球会帕尔马，但是他只为帕尔马出场5次，大多数时候是在被外租状态，2011年他被租借到希腊的塞萨洛尼基阿瑞斯效力一个赛季，之后又转战荷甲，为洛达JC征战。2013年他回到葡萄牙，加盟了马里迪莫，2015年转会到波尔图效力至今。
在入选国家队之前，佩雷拉曾入选葡萄牙U21国家队参加了在哥伦比亚举办的U20世界杯，随球队获得当季赛事的亚军。2015年，佩雷拉首次入选国家队，在与佛得角的友谊赛中替补登场。2016年6月，佩雷拉在和爱沙尼亚的友谊赛中打进国家队生涯首粒进球。
2016年，佩雷拉入选了葡萄牙队参加欧洲杯比赛的大名单，作为替补球员参加了本届赛事，并在和威尔士的半决赛中首发出场，帮助球队战胜对手，最终随队获得当届赛事冠军。
努诺·门德斯于2002年6月19日出生在葡萄牙里斯本大区的辛特拉镇，他是安哥拉裔。努诺·门德斯在10岁就加入了葡萄牙体育的青训学院。2020年6月12日，在葡萄牙体育主场1-0战胜费雷拉的葡超比赛中的第72分钟替补出场，换下了阿根廷后卫阿库尼亚，完成了一线队首秀。在2020赛季开始前，阿库尼亚离开了葡萄牙体育，加盟了西甲球队塞维利亚。这也使得努诺·门德斯成为了球队主帅阿莫里姆在左后卫位置上的首选，而他在此时年仅18岁。同年10月4日，在葡萄牙体育2-0客胜波尔蒂芒人的比赛中，努诺·门德斯打进一球，这也是他在正式比赛中为葡萄牙体育打进的第一粒进球。2020年12月19日，努诺·门德斯与葡萄牙体育续约至2025年，同时也将他的违约金从4500万欧元提高到了7000万欧元。2021年8月31日，努诺·门德斯以租借方式加盟巴黎圣日耳曼，租借期为一个赛季，巴黎圣日耳曼有购入的选项。
坎塞洛出生于里斯本大区塞图巴尔区的巴雷鲁，最早在当地俱乐部巴雷伦斯踢球，2007年加入本菲卡的青训体系，担任边后卫。
2012年7月28日，坎塞洛在本菲卡的一线队首次登场并打满90分钟。虽然他已经在本菲卡B队注册，但被普遍视为马克西·佩雷拉的继承者。他还代表本菲卡青年队出战青年联赛，并且帮助本菲卡青年队拿下了全国冠军。
坎塞洛在2014年1月25日第一次为本菲卡主力球队出战，替补上场对阵吉尔维森特。同年5月10日，他第一次为本菲卡首发，当时这场比赛是葡萄牙国家德比，本菲卡最终输给了波尔图，但已经加冕当年的葡超联赛冠军。
2014年8月，瓦伦西亚以租借的形式签下坎塞洛，并且拥有1500万欧元买断的权利，这笔交易跟林荣福收购瓦伦西亚俱乐部有关。坎塞洛的西甲处子秀在9月25日，主场对阵科尔多瓦的比赛中，并且是替补登场。坎塞洛在2015年4月12日对阵莱万特的比赛中被评为本场最佳球员。整个赛季他出场仅13次，不过仍然触发了买断条款，瓦伦西亚支付了1500万欧元给本菲卡。
在瓦伦西亚的第二个赛季，坎塞洛坐稳右后卫位置，并且获得欧冠出场机会，在主场对阵圣彼得堡泽尼特的比赛中他打进首粒进球。而他首个联赛进球要等到2016年4月对阵埃瓦尔的比赛。
第三个赛季坎塞洛的表现略有下滑，并且在比赛中送出点球导致球队输给拉斯帕尔马斯。不过瓦伦西亚新主教练普兰德利有意将他改造成右前卫，整个赛季坎塞洛的位置一直在右后卫跟右前卫之间摇摆。2017年4月2日，坎塞洛在打进一球之后对球迷做出了“嘘”的手势以表达对球迷批评的不满，之后他为这个动作道歉。
2017年8月，坎塞洛以租借的形式加盟国际米兰，并可以选择转会，作为交易的一部分，国际米兰则把孔多比亚租借给了瓦伦西亚。加盟仅仅四天，坎塞洛就获得了意甲首秀的机会。不过之后他在国际比赛中韧带受伤，导致缺阵一个半月。直到米兰德比的时候他才重新复出。这个赛季坎塞洛基本作为替补登场，以适应意甲的战术。2018年国际米兰主场对阵卡利亚里的比赛中，坎塞洛通过任意球打进自己首个意甲进球。坎塞洛在国际米兰这个赛季表现相当出色，并且入选了意甲年度阵容。但国际米兰最终还是决定放弃买断坎塞洛。
2018年6月，尤文图斯以4040万欧元的价格签下坎塞洛，并且在8月18日客场对阵切沃的比赛中首次亮相。2019年1月，坎塞洛在意大利超级杯的比赛中登场并且击败了AC米兰成功夺冠。坎塞洛在尤文图斯客场对阵拉齐奥的比赛中打进首粒联赛进球，并且为队友C罗创造了一粒点球。12月7日，在意大利德比对阵国际米兰的比赛中，坎塞洛为曼朱基奇送出助攻，并且凭借这粒进球战胜了老东家。
2019年4月，尤文图斯成功杀入欧冠四分之一决赛，但在对阵阿贾克斯的比赛中最终被淘汰出局。不过坎塞洛在联赛冠军决定战中出场，帮助球队战胜佛罗伦萨，意味着老妇人已经连续八个赛季拿下联赛冠军。
2019年8月7日，坎塞洛与英超冠军球队曼城签下了一份为期六年，价值2740万英镑的合约，加上达尼洛以部分交换的价格被送往尤文图斯，相当于6000万英镑，这使他成为有史以来最昂贵的右后卫。2020年10月17日，坎塞洛在主场1-0战胜阿森纳的比赛中受伤后首次在新赛季的联赛中首发。11月3日，坎塞洛在小组赛中主场3-0战胜奥林匹亚科斯的比赛中为曼城打进了他的第一个冠军联赛进球。
帕利尼亚生于里斯本，2012年加入体育CP青年队，时年17岁。2014年2月3日，帕利尼亚代表B队参加个人职业生涯首次比赛，在对阵朴迪莫伦斯的甲级联赛上替补尤里·梅德罗斯上场，帮助球队3比2主场获胜。帕利尼亚在该赛季还有另外一次出场。
2015年4月4日，尚在B队的帕利尼亚贡献一枚头球，帮助球队3比1主场击败历索斯。2015年7月至2017年2月，获租借到葡超俱乐部莫雷伦斯和贝伦人，在对阵阿洛卡的主场比赛上首次代表莫雷伦斯出场，替补登场22分钟，但球队以0比2输给对手；在对阵维多利亚体育会的比赛中首次代表贝伦人出场，打满90分钟并首次破门，帮助球队1比1客场闷平对手。
帕利尼亚之后回到阿尔瓦拉德球场，2017年1月21日首次代表A队出战，2比2战平马里迪莫。10月12日，在对阵ARC奥莱罗斯的葡萄牙杯比赛中破门两次，为球队贡献首球，帮助球队4比2客场战胜对手。
之后两个赛季，帕利尼亚租借到布拉加，期间出场76次，帮助球队取得2019–20年葡超联赛季军，其中最著名的成绩是在对阵本菲卡的比赛中打入唯一一枚进球，打破球队65年来未尝胜绩的困局。
费南迪斯出自博维斯塔梯队。年轻时踢中后卫。2012年，他加盟意大利乙级联赛球队诺瓦拉，在2012/13赛季意乙联赛出场23次，射进4球。2013年夏季，意大利足球甲级联赛球队乌甸尼斯买入他的一半所有权。同年11月3日，他在和国际米兰的比赛替补罗伯托·佩雷拉出场，上演意甲联赛首秀。他在12月7日射进个人的首个意甲联赛进球，帮助乌甸尼斯3比3战平对手。2017年夏季转会窗，费南迪斯由森多利亚转投葡萄牙超级足球联赛球队士砵亭，其中于2018/19年球季各项赛事共攻入32球，成为全欧洲进球最多的中场球员，并连续两季成为该联赛的最佳球员。
2020年1月29日，曼联宣布与士砵亭达成协议，费南迪斯加盟曼联，转会费为4,700万磅，另加约2,100万磅流动条款。费南迪斯与曼联签约五年半，另加一年自动续约选项。费南迪斯身穿18号球衣，此号码的前主人为前曼联队长阿什利·杨，而再前一任的主人则为曼联传奇中场史高斯。
加盟曼联不久，他已经成为曼联球迷的宠儿，而他更凭着在2020年2月的出色表现，夺得PFA每月最佳球员，曼联每月最佳球员，以及英超每月最佳球员。而他在3月亦成功蝉联曼联每月最佳球员。2020年6月英超复赛后，费南迪斯获得最佳入球，本人也再次荣获每月最佳球员，成为曼联队中的核心，成为英超首位6月份最佳球员。十一月和十二月再次荣获每月最佳球员，成为英超首位一年内获得四次"每月最佳球员"奖项。
2021-22球季,费南迪斯整体数据下滑,全季只有10个联赛入球。22年4月续约至26年。球队只能排名第6。
2022年7月费南迪斯更换为球衣号码为8号。
贝纳多出生于里斯本，成长于本菲卡并曾代表该队一线队出场。2014年，他被租借到摩纳哥，一年后被该队买断。2016-17赛季，他在随队获得联赛冠军之后，以约4350万英镑转会英超曼城。他之后获得了三次英超联赛冠军、四次英格兰联赛杯冠军、一次英格兰足总杯冠军。2019年，他被提名为曼城队内赛季最佳球员，入选了PFA赛季最佳阵容，同时更是入选了金球奖30人的大名单。
2021年11月24日，席尔瓦在曼城主场2-1战胜巴黎圣日耳曼的比赛中助攻加布里埃尔·热苏斯，成为欧冠首位传球率为100%的球员，并被评为本场最佳球员。这一场欧冠小组赛，确保他的球队晋级十六强。
出生于安哥拉罗安达的卡维奴于年少时已移民至葡萄牙。他的祖父柏拉亚和叔父阿方素亦是足球员，于安哥拉球会森比桑加效力。
维蒂尼亚2000年2月13日出生在葡萄牙圣蒂尔苏，2007年加入PóvoaLanhoso梯队，2009年加入波尔图青训，2019年代表波图B队首次出场，19/20赛季葡超第18轮首次代表波尔图一线队完成首秀。随后波尔图由于欧足联的财政公平竞赛规定而将他租借到英超狼队。
马里奥是葡萄牙体育青训出身，2011年进入一线队，2014年被外借到维多利亚塞图巴尔一个赛季，回归士砵亭后逐渐成争标主力，并赢得2015年葡萄牙杯。2016年8月27日，以4000万欧元加500万欧元浮动奖励由士砵亭转会国际米兰。
2015年10月20日，在欧联波图主场火龙球场对战特拉维夫马卡比的比赛中，以18岁零221日的年纪担任队长，打破2003年9月16日云达华治的纪录，成为欧联史上最年轻的队长。
2017年7月8日，狼队官方宣布内维斯加盟，双方签约五年。
马修斯·努内斯于1998年8月27日在里约热内卢出生，拥有巴西和葡萄牙双重国籍，2020年1月，士砵亭从埃斯托里尔将他签下。努内斯在士砵亭进步很快，他进入了球队的一线队，上赛季为士砵亭出场39次，打进3球2助攻。
波尔图官方宣布，国际体育会球员奥塔维奥完成转会，双方签约5年，违约金条款为5000万欧元。2016-17赛季葡超第4轮，波尔图3:0吉马良斯，奥塔维奥打入加盟波尔图的首个进球。
葡超球队波尔图官方宣布，中场奥塔维奥与球队续约至2025年。
1985年2月5日，C朗拿度生于葡萄牙马德拉岛丰沙尔尼尼罗门多萨医师医院。母亲MariaDoloresdosSantosAveiro是一位厨师；父亲JoséDinisAveiro是一位花匠。他名字中的"Ronaldo"是其父根据曾当演员的时任美国总统罗纳德·里根的名字Ronald命名的，后者是其父最喜欢的演员。他是父母最年幼的孩子，上面有一位兄长Hugo；还有两位姐姐：Elma与LilianaCátia。其曾祖母IsabeldaPiedade来自佛得角圣维森特岛。
15岁时，C朗拿度曾因心脏问题险些提前告别自己的球员生涯，在C朗拿度母亲和里斯本竞技足球俱乐部人员的帮助下，C朗拿度成功地完成了手术，几天后他就重新出现在训练场上。
2016年8月21日，他签署了一份新的五年合约，其中包括6000万欧元的免责条款。
2017年6月12日，施华转会至意大利甲组足球联赛球会AC米兰，转会费为3800万欧元，签约5年。
法兰克福宣布从AC米兰借用安达·施华，同时亦将雷比奇作为交换。
2020年9月10日，法兰克福从AC米兰签下安达·施华，并提供为期三年的合约。2021年7月2日，RB莱比锡从法兰克福签下安德烈·席尔瓦，并提供为期五年的合约。
1999年11月10日，菲利克斯出生于葡萄牙的维塞乌区。由于菲利克斯的父亲是一名足球体能师，所以菲利克斯从小就在父亲的引导下接触足球，并最终喜欢了这项运动。2007年，菲利克斯在父亲的陪同下加入了位于通德拉的佩斯蒂尼亚斯少年足球队。在加入球队后，菲利克斯出众的球技引得了来自波尔图球探的关注。
2008年，菲利克斯加入波尔图足球俱乐部青训营。在此之后，父亲每天17时从家里出发，送菲利克斯赶到波尔图参加19时开始的训练。然而到14岁时，由于身体瘦弱，菲利克斯被波尔图青训营淘汰。在被淘汰后，菲利克斯曾一度想放弃足球这项运动，但之后在父亲的劝说和监督下，菲利克斯改变了想法，加入了帕多恩斯U-17梯队。2015年，菲利克斯又转投至宾菲加青训系统。
2015-16赛季，菲利克斯在宾菲加U-17梯队出场27次，打进10球。紧接著在2016-17赛季中，菲利克斯升入了本菲卡U-19梯队，并在该赛季获得26场比赛中打进9球，帮助球队夺得欧洲青年联赛亚军。这一系列的表现使得菲利克斯升入了本菲卡B队，并获得了跟随本菲卡一线队共同训练的机会。
2017-18赛季，在本菲卡B队，菲利克斯成为了本菲卡B队历史上年龄最小的球员，随后在本菲卡B队对阵维塞乌学院的葡甲联赛中打进一记凌空抽射，成为葡甲联赛最年轻的进球球员。在此期间，菲利克斯得到了时任B队主教练布鲁诺·拉格的赏识，在2017年11月与本菲卡足球俱乐部签下了一份为期四年的续约合同。该赛季，菲利克斯代表本菲卡B队在葡甲联赛中出场17次，打进4球，助攻5次；在欧洲青年联赛中出场5次，打进1球。
2018年，在2018-19赛季开始前，菲利克斯被提拔进本菲卡一线队。8月18日，在葡超第2轮联赛中，本菲卡以2比0战胜博阿维斯塔，菲利克斯在下半场第87分钟获得替补出场的机会，完成了一线队处子秀。8月21日，在欧洲冠军联赛首回合资格赛中，本菲卡以1比1战平塞萨洛尼基，菲利克斯在下半场第80分钟获得替补出场的机会，完成欧战首秀。8月25日，在葡超第3轮联赛中，本菲卡以1比1战平葡萄牙体育，菲利克斯在下半场第71分钟替补出场，随后在下半场第86分钟打进扳平比分的一球，同时也是一线队处子球。11月，菲利克斯与本菲卡达成续约协议，双发续约至2023年。
2019年1月，在布鲁诺·拉格成为本菲卡主教练后，菲利克斯被提拔为主力球员。3月2日，在葡超第24轮的国家德比中，本菲卡以2比1逆转战胜波尔图，菲利克斯在上半场第26分钟帮助球队扳平比分。4月11日，在欧足联欧洲联赛第一回合四分之一决赛中，本菲卡以4比2战胜法兰克福，菲利克斯主导了本队的四粒进球，上演了帽子戏法，并为队友送出一次助攻，19岁5个月零2天的菲利克斯成为欧足联欧洲联赛历史上演帽子戏法最年轻的球员，同时打破了前辈尤西比奥创下的记录，成为葡萄牙足球历史上在欧战中上演帽子戏法最年轻的球员。
2018-19赛季，菲利克斯代表本菲卡在各项赛事中出场43次，打进20球，助攻11次，入选葡超赛季最佳阵容、欧足联欧洲联赛最佳阵容。
2019年7月，西甲球队马德里竞技启动菲利克斯在宾菲加的1.26亿欧元解约条款，双方签约7年，这一费用不仅打破了球队的队史转会费记录，菲利克斯还超越了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的转会费记录，成为身价最高的葡萄牙球员。2019年7月21日，在马德里竞技3比0战胜努曼西亚的热身赛中，菲利克斯身披7号球衣首发出场，完成了马德里体育会首秀，但在上半场第28分钟，菲利克斯因伤提前退场。8月11日，在斯德哥尔摩举行的国际冠军杯欧洲区比赛中，马德里竞技以2比1战胜尤文图斯，菲利克斯梅开二度。8月18日，在西甲首轮联赛中，马德里竞技以1比0战胜赫塔菲，菲利克斯曾在下半场第56分钟为球队赢得一粒点球，但随后队友莫拉达将球罚失。12月，菲利克斯荣膺欧洲金童奖。
2020-21赛季，菲利克斯协助马德里竞技事隔7年再次夺得了西甲联赛冠军。2023年1月11日，菲力斯租借加盟车路士，为期6个月，据悉借用费高达1000万镑，车仔将负担这名锋将的人工，但没有买断条款。翌日对富咸的比赛中，菲力斯首次代表车路士出场，但首场比赛便领红。
1999年6月10日，莱奥出生在葡萄牙塞图巴尔区的城市阿尔马达，他是安哥拉后裔。9岁时，在短暂效力过阿莫拉后，莱奥加入了葡萄牙体育的青训系统。2017年5月21日，在葡萄牙体育预备队客场1-1战平布拉加预备队的比赛中，还是一名U-18球员的莱奥于下半场比赛中替补登场，完成了职业生涯首秀，还在比赛中打进一球。2018年2月11日，在主教练若热·热苏斯的手下，莱奥于葡萄牙体育主场2-0击败费伦人的第69分钟时替补登场，换下了布莱恩·鲁伊斯，完成了个人葡超首秀及一线队首秀。3月2日，在葡萄牙体育客场1-2不敌波尔图的比赛中，莱奥于第44分钟时替补登场，换下了受伤的塞杜·敦比亚，并在2分钟后帮助球队扳平比分，成为了葡体队史上面对对手进球时最年轻的球员。2018年6月14日，莱奥单方面终止了在若泽·阿尔瓦莱德球场的合约，原因是葡萄牙体育俱乐部的球员与工作人员在训练时受到了极端球迷的攻击。2018年8月8日，莱奥自由转会加盟法甲劲旅里尔，与新东家签约五年。在里尔客场1-0击败卡昂的比赛中，莱奥在比赛中出场67分钟，于个人的第二场法甲比赛中就收获了进球。在短期效力球队的一年间，莱奥与同国球员若泽·丰特、鲁伊·丰特、埃德加·伊埃、以及谢卡一起为里尔做出了贡献，五人于2018―19赛季中合计攻入了12粒进球。2019年8月1日，莱奥转会加盟意甲球队AC米兰，于“红黑军团”签约五年。24天后，在米兰客场0-1不敌乌迪内斯的比赛中，莱奥于第75分钟时替补登场，换下了萨穆·卡斯蒂列霍，完成了个人意甲首秀。9月29日，在米兰主场1-3不敌佛罗伦萨的比赛中，莱奥于第80分钟时为主队挽回颜面，并打开了在“红黑军团”的进球账户。2020年12月20日，在米兰客场2-1击败萨索洛的比赛中，莱奥于第6秒时攻入了意甲历史上最快的进球，这同时也是欧洲五大联赛历史的最快进球。2022年5月22日，AC米兰凭著莱奥贡献3个助攻，作客3:0战胜萨索洛，以2分差距压过同城宿敌国际米兰，球队全季联赛总战绩26胜8平4负以86分成绩获得意甲联赛冠军，相隔11年再度重夺意甲联赛冠军。
