罗伯特·桑切斯出生在西班牙卡塔赫纳，他在莱万特的青年队开始了他的职业生涯，17岁时移居英格兰。
罗伯特·桑切斯在2015年6月签下他的第一个职业合同，并在球队的U23球队中确立了自己作为第一门将的位置。
罗伯特·桑切斯在2016-17赛季的英超U21联赛中表现出色，在Checkatrade英锦赛淘汰赛阶段对阵考文垂的比赛中有三次精彩的表现，进行了一系列精彩的扑救。
拉耶来自科尔内利亚U19，于2012年进入布力般流浪的U21青训学院。他在2015年4月4日完成了他的英冠首秀，在对阵列斯联的比赛中，帮助3-0获胜，零封对手。随后，在2014-2015赛季，他被租借到修夫港。
拉耶在2019年转会到宾福特之前，在英冠和英甲联赛共在108场比赛中出场。而在宾福特，这支队伍在2020-21赛季升入英超联赛，本赛季在英超取得成功。
西蒙出生于1997年。西蒙于2011年进入毕尔巴鄂青训营，于2014年开始在毕尔巴鄂二级梯队巴斯克尼亚足球俱乐部效力，最终于2016年正式加入毕尔巴鄂主队。
2018年8月29日，西蒙首次代表球队完成了自己在西甲的首秀，帮助球队以2-1的比分赢得了对阵利根尼斯的比赛。同年9月，西蒙分别在对阵皇家马德里和巴塞隆纳的比赛中协助球队逼平对手。
在上一赛季，西蒙成为球队的常用首发门将，不但获得了萨莫拉奖的第三名，更协助球队打进了国王杯决赛。
阿斯皮利奎塔在家乡球队奥萨苏纳开始自己的职业生涯。2010-11赛季，他转投法国足球俱乐部马赛。2012年夏天，阿斯皮利奎塔转会至切尔西。
2021年5月29日，2020–21赛季欧冠决赛切尔西以一球击败曼城，阿斯皮利奎塔以队长身分捧起欧冠奖杯。国家队方面，2014年世界杯、2016年欧洲杯、2018年世界杯、2020年欧洲国家杯，阿斯皮利奎塔均代表西班牙征战。
2021年6月23日，阿斯皮利奎塔在2020年欧洲国家杯分组赛5-0大胜斯洛伐克的比赛中首发，西班牙队最终以小组排名第二晋级十六强赛，这也是他两年多来首次为国家队上场。6月28日，阿斯皮利奎塔在十六强赛对阵克罗埃西亚的比赛打进了他在西班牙国家足球队的第一个进球。2021年11月，阿斯皮利奎塔入围2021年金球奖。在赢得世冠杯与欧洲超级杯后，阿斯皮利奎塔成为第一个也是唯一一个在俱乐部赢得所有主要奖杯的切尔西球员。
出生于巴塞隆纳的加西亚是加泰隆尼亚人，7岁时加入巴塞隆纳青训营，并在U19梯队担任队长。被巴塞作为是赫拉德·皮克的接班人。
加西亚在2017年被曼城青训营挖角。2019/20赛季，由于曼城中后卫约翰·斯通斯受伤，曼城仅剩奥塔门迪与拉波尔特两名中后卫，因此加西亚逐渐受到重用。
加西亚在2020年6月18日对战兵工厂的比赛中，在一次激烈的防守下被自家门将埃德森误伤，至医院缝了16针后。
加西亚的合约将于2021年6月到期，并且他早已向曼城董事会表明他将不会与曼城续约并只会选择前往巴塞隆拿。
2021年6月1日，巴塞隆纳宣布加西亚以自由身回归。
2021年3月11日，托雷斯在欧洲联赛十六强赛对阵基辅迪纳摩的比赛中踢进在欧足总欧洲联赛的首球，帮助球队以2-0获胜。
华伦西亚青训出身的吉拉蒙。2020年2月完成了一线队首秀，2020/21赛季已经成为球队主力。2020年夏天瓦伦西亚已经和他续约至2023年，违约金高达8000万欧元。在2020年11月与艾拉维斯的西甲联赛中，吉拉蒙打进了一线队的首球。
佐迪·艾巴出生于加泰罗尼亚巴塞隆拿省略夫雷加特河畔奥斯皮塔莱特，在1998年加入巴塞隆拿足球俱乐部的青训学院，2005年离开拉玛西亚转投哥尼拿，约两年后以€6,000身价加盟华伦西亚，并在此完成学徒生涯。
2007–08赛季，艾巴助华伦西亚预备队马斯泰拿升班至第四级别联赛，随后被借用至第二级别球队塔拉戈纳体操，他在此以稳定发挥得到24场正选上阵。
2009年9月23日华伦西亚4–2胜巴利亚多利德赛事中，艾巴代表蝙蝠军团亮相西甲联赛，接着又在两场对里尔和布拉格斯拉维亚的欧霸杯分组赛中正选出赛。2009–10赛季由于华伦西亚防线受伤患困扰，原本担任左中场的艾巴常充当左后卫，而且有出色发挥。2010年4月11日，他射入代表球队的首个进球，但球队依然2–3负于主队皇家马洛卡。2010–11赛季，领队乌拿·艾玛利把艾巴近乎全部时间放在后防线上，使他须和法国人杰里米·马蒂厄争夺正选左闸位置。艾巴出战27场联赛，助球队守住第三名。
2011–12赛季，艾玛利开始把艾巴和马蒂厄同时放在左路上，此战术成功使两人灵活交换位置，相互配合攻防。艾巴赞赏领队是让他能适应防守工作的关键人物。2012年6月28日，旧东家巴塞隆拿回购艾巴，签约五年，转会费€1,400万。巴萨原本的主力左闸埃里克·阿比达尔因患肝癌须要休养，这给了艾巴上阵机会。他在8月19日完成首秀，在主场对皇家社会联赛赛事中打满全场，并助球队5–1大胜。他在2012年10月20日打入代表红蓝军团的处子球，对拉科鲁尼亚射入先开纪绿的一球，却在同一场比赛射入最后的乌龙球，最终球队仍险胜5–4。在接着比赛中，艾巴充当救世主，该场欧联分组赛巴萨主场对些路迪，艾巴在补时最后一分钟上演绝杀，使球队得以2–1险胜。2013年3月12日，巴塞隆拿在欧联十六强首回合作客0–2负于AC米兰后，在次回合主场4–0大逆转晋级，成就欧联史上首次首回合落后两球仍能逆转反胜的奇迹。艾巴在该场再次收获最后时刻进球，射入奠定胜局的一球。2015年6月2日，艾巴同意签下一份为期五年的新合同。
2019年3月11日，艾巴同意签下另一份为期五年的新合同。
艾巴在2020-21赛季有历来最好的表现，他在所有比赛中打进5球并有13次助攻。
卡瓦哈尔出生于西班牙马德里自治区城市莱加内斯，并为皇家马德里的青训产品。2010年，他与球队签下合约，正式成为皇家马德里预备队的球员。在首个球季，他已取得正选，并成为了球队的队长。在随后的球季，他更协助球队重返西班牙乙组联赛。
2012年，由于卡瓦哈尔未能取得升上一队的资格，他选择加盟德国足球甲级联赛球队勒沃库森，其转会费为€500万。同年9月1日，他在对弗赖堡的赛事中正选出场。此后，他又在11月25日对霍芬海姆的比赛中攻入致胜的一球。在2012年至2013年的这个球季中，他被球迷选为整季赛事中第三出色的右后卫。
2013年6月2日，皇家马德里宣布回购卡瓦哈尔，根据指款，他这次的转会费是为€650万。
2010年，埃梅里克·拉波尔特加入了西班牙足球甲级联赛的毕尔巴鄂竞技足球俱乐部青训营。
2012年12月9日，西甲联赛第15轮毕尔巴鄂竞技1比0战胜维戈塞尔塔足球俱乐部，比赛的第89分钟，拉波尔特替换下安德尔·埃雷拉登场，完成了职业生涯处子秀。
在2018年1月冬季转会机会接近尾声时，拉波特以5700万英镑的费用签约曼城。他得到了14号球衣。2019年8月31日，拉波尔特右膝受伤，导致他被担架抬走。他于2019年9月接受手术。
2020年9月7日，曼城官方表示，有2名球员2019冠状病毒病检测结果为阳性，名单为埃梅里克·拉波尔特和队友利雅德·马赫雷斯，
根据英超和英国政府关于检疫的协议，双方目前正在一段自我隔离的时期。目前皆无症状。俱乐部的每个人都希望利雅德和埃梅里克在恢复训练和新赛季之前早日康复。约翰·史东斯在防守中心取代拉波尔特，并与新签约的鲁本·迪亚斯建立了强大的合作伙伴关系，而拉波尔特不在首发阵容中。
布斯克茨于2005年被选入巴塞罗那青年队，第一个赛季便在26场比赛中攻入7球，受到教练赏识的他两年后升入巴萨B队。
2008年9月13日，布斯克茨迎来了他职业生涯的首场西甲联赛，乃主场对阵桑坦德竞技，布斯克茨踢满了整场比赛。在该季欧洲冠军联赛巴塞罗那客场对阵巴塞尔的比赛中，布斯克茨攻入了代表一线队的首粒入球，协助球队以5:0大胜。12月22日，布斯克茨与俱乐部签订了一份5年的合同，持续到2013年。随后布斯克茨逐渐坐稳了巴塞罗那的主力中场位置，2009年5月27日的欧洲冠军联赛决赛对阵曼联的比赛中，巴塞罗那以2:0击败对手夺冠，首发出战的布斯克茨和球队队长普约尔一起成为了自皇马的桑切斯和AC米兰的马尔蒂尼之后，世界足坛第三、四个父子两代人都夺得过欧洲顶级锦标赛事冠军的球员。
巴塞罗那传奇球星克鲁伊夫曾赞扬布斯克茨，称其身材高大、脚下技术出色且位置感出色，不仅展示出了强大的制空能力和防守本领，还用数次视野颇为开阔的分球，让人领略了巴萨传统4号的风范，甚至不禁让人误以为巴萨传奇4号瓜迪奥拉在场上比赛。2014年8月1日，官方宣布布斯基斯改穿前队长佩奥尔遗下的5号球衣。2016年5月27日，巴塞罗那通过俱乐部官网宣布与布斯克茨续约2年，布斯克茨将为巴塞罗那效力到2023年6月20日，年薪翻倍至1500万欧元，解约金达2亿欧元。
13岁之前，略伦特同时从事著足球和篮球两项运动。2008年，略伦特加入皇家马德里青训。2014年7月，略伦特被齐内丁·齐达内提拔入皇家马德里B队。8月24日，略伦特在皇家马德里B队对阵马德里竞技B队的比赛中完成了B队处子秀。
2015年10月17日，略伦特在皇家马德里对阵莱万特时完成了西甲联赛处子秀。2016年8月，略伦特被租借至西甲联赛球队阿拉维斯一个赛季。
2018年12月23日，在国际足联俱乐部世界杯决赛中，略伦特在第60分钟远射得分，帮助皇家马德里4-1战胜阿尔艾因夺冠。赛后，略伦特当选决赛最佳球员。
2019年2月1日，在2018-19赛季国王杯1/4决赛第2回合比赛中，略伦特远射破门，帮助皇家马德里客场3-1击败吉罗纳。
2019年6月20日，略伦特从皇家马德里转会至马德里竞技。2020年2月15日，在西甲联赛联赛第24轮比赛中，马德里竞技客场2-2战平瓦伦西亚。略伦特在上半场比赛破门，打入了加盟球队以来的首粒进球，同时也是个人生涯西甲联赛处子球。3月11日，在2019-2020赛季欧冠联赛1/8决赛次回合加时赛中，略伦特贡献2射1传，最终帮助马德里竞技3-2逆转战胜利物浦，晋级八强。6月17日，在西甲联赛第29轮比赛中，替补出场的略伦特在9分钟内完成1射两传，帮助马德里竞技客场5-0战胜奥萨苏纳。2020年7月17日，在西甲联赛第37轮马德里竞技客场挑战赫塔费的比赛中，略伦特在下半场打进一球，帮助球队2-0战胜对手。
2020年9月27日，在西甲联赛联赛第3轮马德里竞技主场迎战格拉纳达的比赛中，略伦特在下半场比赛破门，帮助马德里竞技6-1击败对手。10月27日，在2020-2021赛季欧冠联赛小组赛第2轮比赛中，马德里竞技主场3-2险胜萨尔斯堡红牛，略伦特在第29分钟打入一球。12月22日，在西甲联赛联赛第15轮，马德里竞技客场对阵皇家社会的比赛中，略伦特在下半场比赛推射进球，帮助马德里竞技2-0战胜皇家社会。
科克出身于西班牙首都马德里，于8岁时加入马德里竞技受训，并于2008-09升上一队。首场比赛是作客对巴塞罗那，以替补身份入替保罗·阿辛卡奥。他在该赛季为马竞上阵3场比赛。
科克为俱乐部打入的第一个联赛进球是在2011年2月26日马德里竞技主场迎战塞维利亚，在球队落后1:0的情况下，他在下半场2分钟接应队友科兰的头球将球顶入。将比分数追成1:1，比赛最终比分为2:2。在这一个球季中，他替球队上阵17场和射入两球(2:2战平皇家西班牙人)。协助绰号「床单军团」(LosColchoneros)的马德里竞技以第七名完成联赛和夺得来季欧霸杯的资格。
科克凭着其出色的能力受到当时球会教练格雷戈里奥·曼萨诺重视。但赛季初俱乐部的表现不济，更发生教练与球员之间不和的事件。曼萨诺也在季中被马德里竞技解雇。随后俱乐部传奇球员迪亚哥·西蒙尼走马上任。科克得到愈来愈高的重视。终于在2012年4月29日作客贝提斯的比赛中射入他升上一队后的第一个入球更协助球队迫和贝迪斯2:2。他在该季欧霸杯中替俱乐部上阵13场,当中包括在决赛中以替补身份出场对阵毕尔包的赛事，协助俱乐部大胜3:0，协助床单军团自09-10球季后再度捧起欧霸杯的冠军宝座。科克在20岁之龄已经替球会上阵达38场以及射入3球。当中包括了为俱乐部在该季西班牙国王杯决赛中上阵112分钟，更在加时赛上半场左角球旗附近长传助攻予队友米兰达顶入关键一球。协助俱乐部在班拿贝球场以2:1反胜皇家马德里，夺得俱乐部自1996年来首个西班牙国王杯冠军他在国王杯决赛中将其擅长传球的能力展露无遗，无论是通过定位球或开打都发挥出超乎外界预料的本色。而科克也此开始受到外界的注目。2013年9月1日,科克射入他在新球季的第一个入球，协助俱乐部作客2:1战胜皇家苏斯达。他在同年10月出色的表现让他获得西甲每月最佳球员奖项，同时他所属俱乐部的主教练迪亚哥·西蒙尼也获得每月最佳教练的奖项;接着，在2014年3月3日西甲联赛的马德里打吡中,科克再次担任救世主的角色，在比赛上半场对阵皇家马德里的榜首大战中协助俱乐部在落后0:1的情况下射入追平的一球，协助俱乐部最终2:2完场。也令俱乐部保持榜首的优势。在2014年4月9日，科克打进了他第一颗欧冠入球。同时协助俱乐部在次回合主场1:0战胜巴塞隆拿，两回合计1:1。令马竞自一九七四年以后再次打入欧冠淘汰赛四强。他在赛季中以14个助攻成为联赛第二高助攻的球员，科克在该赛季最后一轮的联赛冠军战中表现出色，当时球队在诺坎普球场上半场落后0:1，加上阵中主力迪亚高·哥斯达和阿尔达·图兰分别在上半场16和23分钟因伤退下火线，令俱乐部夺冠形势极不乐观。但俱乐部在下半场开始后调整战术，立即施以连番攻势。在第49分钟，加比利用角球传予位处禁区圈的高甸头球破网将比分1:1，也令床单军团最终以同样的比分夺得久违18年的西甲冠军。他被提名为西甲年度最佳进攻中场，最后仅落败予安德烈斯·伊涅斯塔。2014年6月25日，科克与俱乐部延长五年合约。同年11月4日，他在欧洲冠军联赛小组赛作客对阵马尔默FF打进一球，协助俱乐部以2:0击败对手。科克在赛后得到「全场最佳球员」的殊荣。在欧冠16强马竞与勒沃库森的PK大战中，科克的主射被贝恩德·莱诺救出，但仍无阻马竞晋级半准决赛。高基在2015-16赛季开始，在11月中旬，打进一球，一个助攻。截至2016年4月中旬，在多次比赛中，经过六次决定性传球，他达到了12个助攻的纪录;在助攻图表中首位，超过了巴塞罗那的路易斯·苏亚雷斯，并被第二次当选为本月的最佳球员。
2020-21赛季，科克接近全勤的情况下，马德里竞技事隔7年再次夺得了西甲冠军。
加维出自拉玛西亚青训，2021/22赛季西甲第3轮，加维替补登场完成巴塞隆拿一线队首秀，在对阵拜仁慕尼黑的比赛中，加维再次替补上阵完成欧冠首秀。
联赛主场对阵格拉纳达，加维替补登场助攻罗纳德·阿劳霍攻入绝平进球，客战加的斯，加维迎来西甲生涯首次首发出场。
罗德里出生于马德里，10岁的时候加入马哈达翁达闪电的青训营，一年后转入马德里竞技的青训营，他在青训营待到2013年以“缺少身体力量”离开，并加入比利亚雷亚尔的梯队。
2015年2月7日，罗德里第一次为比利亚雷亚尔B队出战，在西班牙乙二级联赛中对阵皇家西班牙人B队。两周之后，在对阵皇家萨拉戈萨B队的比赛中他进入了首发阵容。
2015-16赛季，罗德里被提拔到一线队，他的一线队首秀是在2015年12月17日的国王杯对阵韦斯卡的比赛。他的西甲联赛首秀则是在2016年4月17日客场对阵巴列卡诺，他替补丹尼斯·苏亚雷斯出场。
在2017-18赛季，罗德里已经成为比利亚雷亚尔的固定首发球员，他的联赛首粒进球是在2018年2月18日1比1战平皇家西班牙人的比赛中打进的。同时，他的合同也被续签到2022年。
2018年5月24日，马德里竞技与比利亚雷亚尔俱乐部达成协议，将罗德里带回马德里。转会费用为2000万欧元和500万欧元的浮动条款，罗德里签下了五年合同。罗德里在马德里竞技的首秀是8月15日在塔林举行的2018年欧洲超级杯，他在对阵皇家马德里的比赛中首发了71分钟。最终马德里竞技经过加时赛以4比2击败同城对手捧杯。整个2018-2019赛季，罗德里是球队的固定首发球员，并且打进了三粒联赛进球。
2019年7月3日，曼城足球俱乐部触发了罗德里高达6260万英镑的买断条款，这是当时曼城支付转会费的新纪录。罗德里再次签下了一分为期五年的合同。8月4日，罗德里在2019年英格兰社区盾杯中出场，并且踢满90分钟，曼城在点球大战中击败了利物浦夺冠。他的英超联赛首秀是在6天后对阵西汉姆联的比赛中，曼城客场5球大胜。9月14日，罗德里打进了自己首粒英超联赛进球，但曼城在客场输给了诺维奇。10月，罗德里因为腿伤缺阵一个月。2020年3月1日，曼城在英格兰联赛杯决赛中对阵阿斯顿维拉，罗德里利用角球机会打进一粒头球，最终曼城凭借此球成功捧杯。
2022年5月22日，曼城在2021-22英超联赛最后一轮主场对阵阿斯顿维拉的比赛中，罗德里在下半场攻入1球，与京多安一起协助球队3-2逆转对手并举起联赛冠军奖杯。
2016年12月10日，苏拿首次代表巴伦西亚，在西班牙足球甲级联赛对战皇家苏斯达，78分钟入替马里奥·苏亚雷斯·马达。
生于加那利群岛的特格斯特，佩德里于2018年加盟群岛上最大的球队拉斯帕马斯。2019年7月15日，佩德里以16岁之龄签下第一份职业合同，并被主帅佩佩·梅尔于隔年升至一线队。佩德里于2019年8月完成在西乙的一线队首秀。2019年9月19日，于对希洪竞技的比赛中攻入第一颗职业生涯进球。
佩德里从小为巴塞隆纳球迷，也曾经前往皇家马德里试训，但并未有被接受。时任拉斯帕马斯的主帅佩佩·梅尔出身皇家马德里青训，曾推荐佩德里给皇家马德里，但最终没有结果。巴塞隆纳于2020年夏季转会窗正式签下佩德里，但由于中场阵容冗赘，拜仁慕尼黑曾试图向巴塞隆纳租借佩德里，在成功清洗多位中场球员后，佩德里获得一线队号码16号。
2021年10月中旬，佩德利与巴塞罗那签署了一份新合同，其中包含破纪录的10亿欧元解约条款。
中锋或称柱趸式中锋，属于前锋的一种，这种球员通常都比较高大。他们往往倚靠头球顶入传中球得分，以及使用身体和力量的优势来卡位和保护皮球以制造攻门机会。
前锋亦称机会把握型前锋，顾名思义是善于把握进球机会的前锋，他们不一定有高大强壮的身体，不一定有优秀的远射技术、也不一定速度飞快，但却善于处理临门一脚。而另一种球员属于技术型中锋，这种球员通常比较矮小，需要敏捷的盘扭技术和极快的速度。他们的任务是入球或为队友制造机会。这些细小的射手多数倚仗速度接应直线传送，而不会像柱趸前锋那样背对球门控球。
外锋一个现代足球已彻底消失的位置。这个位置在19世纪末至20世纪初被广泛利用。外锋负责支援中锋及内锋，通过在边线跑动制造进攻。
在早期的2-3-5阵式，外锋会在内锋的侧面。在现代，外锋会被堕后边中场以支持场两侧的防守。他们还会控球在脚，演变成边锋。
边锋为顶在球场两侧前端的边路前锋，职责就是将球从禁区两侧传入禁区为中锋制造入球机会，或是自行盘带内切射门。边锋需要有飞快的速度压过对方的边后卫。传统上边锋不负责防守，但在足球战术演变之下，目前的边锋需要回撤协防。
边中场是边锋的变种，位于边锋与边后卫之间。边中场亦会负责传中，但亦会负责中场两侧的防守。他们还会控球在脚，让身后的边后卫作叠瓦式助攻，还会在球场两侧为其他中路中场球员提供更多的传球选择。但是，边锋和边中场的分别越趋模糊—很多的边中场还是会被视为边锋，专打边中场的球员非常稀少，目前都由边锋或边后卫客串。
近代明星边锋有罗本、里贝里、内马尔、加雷斯·贝尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、梅西。
伪9号指的是一个经常回撤到中场拿球并拉走防守球员后分球或是突破的前锋，常常会造成对方防守球员失位，简单来说就是一个会客串前腰的影子前锋。此位置球员技术与球商要求非常高。
代表人物:梅西、费明奴(利物浦)
影子前锋就是介于前锋和进攻中场之间，左中右经常交插换位。这个位置的球员往往要在两侧寻求第二点，以作后上进攻，还有一脚传球能力。并且他前面应有一个强力中锋顶在前面作为掩护。与伪9号不同的是影子前锋不会回撤到中场这种深度。
近代明星例子有保罗·迪巴拉、托马斯·穆勒。
阿尔瓦罗·莫拉塔出生于西班牙马德里，曾在国内多家俱乐部接受青训，2008年皇马从赫塔菲青年队将莫拉塔签下；他的皇马历程从青年C队开始。2009年11月，莫拉塔被开始往返于青年A队，青年B队，青年C队和皇马C队。
2010年莫拉塔在皇马青年队打进惊人的34球，帮助皇马赢得两项冠军。接着，在穆里尼奥入主皇马后莫拉塔获得钦点开始跟随一队训练。
2013－14赛季，莫拉达开始进入新帅安察洛堤执掌的皇家马德里一队常规阵容。2014年3月18日，莫拉达射入首个欧联入球，于十六强赛协助球队以3比1击败史浩克04。
莫拉达由于在皇家马德里未能争得常规正选位置，2014年夏天莫拉塔以2000万欧元转会尤文图斯，签下五年合约。
2014–15年欧洲冠军联赛四强，莫拉达成为把母队皇家马德里淘汰的关键，他在两回合均取得入球，协助「斑马军团」最终以3-2险胜对手，进入决赛。
2016年6月21日，皇家马德里行使回购条款以3000万欧元从祖云达斯签回莫拉塔。但他终究无法代替本泽马成为首发。可是2016/17赛季他的联赛进球数更超越了本泽马。在缺乏上阵的情况下，所以莫拉达再次寻求离队。
2017年7月19日，车路士宣布以打破球会记录的6000万欧元签入莫拉达，穿上9号球衣，加盟初期表现不俗，但是从2018年起，其表现一直下滑，自从基奥特加盟车路士后，上阵机会更进一步减少，也是导致他落选2018年世界杯大名单的其中一个原因。
在2018-19球季，莫拉达改穿29号球衣，但是其表现仍然未能改善，甚少获得上阵机会。
2019年1月29日，马德里体育会宣布借用莫拉达18个月，相隔12年后重返马德里体育会。
2019年7月6日，马德里体育会正式宣布将会于2020年7月1日正式以5800万欧元买断莫拉达。
莫拉塔于2020年9月22日以价值1000万欧元为期一年的租借返回尤文图斯，并可选择以4500万欧元的价格购买。尤文图斯还保留将租借再延长一年的权利，需另外支付1000万欧元；在这种情况下，购买选择权价值3500万欧元。
2020年10月20日，莫拉塔在欧洲冠军联赛分组赛尤文图斯对阵基辅迪纳摩的比赛中踢进两球，帮助球队以2-0获胜。2021年6月15日，莫拉塔与尤文图斯的租借期延长至2022年6月30日。
2021年6月，阿森西奥入选了西班牙23岁以下国家足球队大名单的三名超龄球员之一，参加2020年夏季奥林匹克运动会男子足球比赛。8月3日，他在准决赛对阵日本的比赛中于加时赛踢进致胜球。
2019年11月23日，托雷斯在瓦伦西亚对上皇家贝蒂斯的比赛，达成他在西甲的第50次出场，成为队史纪录年龄最小的瓦伦西亚选手，他在19岁324天时参加了50场联赛，打破了米格尔·滕迪略40年前的纪录。在托雷斯转会曼城不久后，队友弗兰西斯·科克林转会费650万欧元、队长丹尼尔·帕雷霍0欧元离开瓦伦西亚，转会至比利亚雷阿尔。
2020年8月4日，英超俱乐部曼彻斯特城证实了它与托雷斯签署了五年合约，直到2025年。8月28日，托雷斯继承了曼城和西班牙国家队前辈大卫·席尔瓦的21号球衣号码。
2020年9月21日，托雷斯在球队以3-1击败狼队的客场比赛中首次亮相。9月30日，托雷斯在联赛杯球队对上班来的客场比赛中踢进了在俱乐部的第一个进球。2021年5月14日，托雷斯在对阵纽卡索联的比赛大放异彩，连进3球并且使出蝎子摆尾，也达成了他在英超的第一个帽子戏法，助球队以4比3胜出。2021年12月28日，曼城确认托雷斯已经离开俱乐部，完成了对巴塞罗那的永久转会，他签订了一份到2027年的5年合同，买断条款为10亿欧元。托雷斯继承了曼城前辈塞尔希奥·阿奎罗的19号球衣号码。
2022年1月20日，在西班牙国王杯16强赛时，托雷斯在2-3负于毕尔巴鄂竞技的比赛中打进了他在巴塞罗那的首个进球。
在拉斯帕尔马斯青训学院度过一段时间后，皮诺在青少年足球比赛中表现出色，并收到了来自各个顶级西甲俱乐部的邀请。最终皮诺于2017年来到了比利亚雷阿尔。比利亚雷亚尔青训出身，2020/21赛季被主帅乌奈·埃梅里提拔到了一线队。
皮诺在与亚特兰大的欧冠小组赛中首发出场，18岁10个月22天的年龄使他超越希斯科·纳达尔成为球队欧冠史上最年轻的首发球员。
达尼·奥尔默1998年5月7日出生于西班牙加泰隆尼亚塔拉萨，早在2007年就加入拉玛西亚青训，随后越级在巴塞隆纳足球俱乐部梯队比赛，2013/14赛季15岁的奥尔默效力巴萨青年A队并担任过队长，那年是第一届欧冠青年联赛，巴萨青年A队决赛3：0本菲卡U19夺得冠军。2014年夏窗离开球队加盟克甲球队萨格勒布迪纳摩，因两家俱乐部没达成协议半年没有为球队出场，后半年进入一线队没有上阵机会，代表西班牙U15参加欧青赛。此后1年在萨格勒布迪纳摩二队效力。
2016/17赛季18岁的奥尔默在二队踢了半年后进入一线队作为主力轮换，克甲生涯124场34球28助攻，其中17次欧冠出场贡献6球4助攻，还拿过克甲MVP。
2020年冬窗21岁的奥尔默转会至德甲球会莱比锡红牛，双方签约到2024年，转会费达2000万欧元。
2011年7月3日，皇家马德里官方宣布，19岁的皇马2队左边锋萨拉比亚以300万欧元的身价转会至赫塔菲。据悉，萨拉比亚和赫塔菲签约5年，在转会条款中规定，银河战舰有权在未来两年内以500万欧元将萨拉比亚回购。
2016年6月9日，西甲塞维利亚足球俱乐部宣布，与来自赫塔菲的中场球员萨拉维亚签下四年合同。
2019年7月2日，巴黎圣日耳曼正式签下塞维利亚中场萨拉比亚，双方签约5年。2022年1月29日，萨拉比亚利用同胞佩德罗·波罗的一记长传球，在莱里亚举行的葡萄牙联赛杯决赛中以2-1逆转战胜本菲卡。
出生在几内亚比绍首都比索的安苏·法蒂在六岁的时候就移民到了西班牙安达卢西亚自治区塞维利亚省的城市埃雷拉，当时他的哥哥布莱玛·法蒂被塞维利亚签下。2012年，经历了CDF埃雷拉和塞维利亚两个俱乐部的青训营以后，10岁的法蒂加入了巴塞罗那足球俱乐部的拉玛西亚青训营。2018/19赛季，法蒂在巴萨青年A队表现突出，以15个进球的成绩荣获队内的射手王。凭借在青年队的出色表现，2019年7月24日，16岁的法蒂在巴塞罗那足球俱乐部签下了他的第一份职业合同，有效期至2022年，合同违约金1亿欧元。2019年8月21日，法蒂跟随巴塞罗那一线队进行训练。2019年8月25日，在巴塞罗那5-2战胜皇家贝蒂斯的联赛中，曾经有过B队出场经历的法蒂得到了他在一线队，同时也是在西甲的首秀机会。在比赛的第78分钟，法蒂替换下了在比赛中进球的卡莱斯·佩雷斯。16岁298天，法蒂成为了巴塞罗那队史上在联赛中出场的第二年轻的球员，仅比比森斯·马丁内斯在1941年创造的记录大了18天。2019年8月31日，16岁304天的法蒂在巴塞罗那2-2战平奥萨苏纳的比赛中攻入了自己的职业联赛首球，成为了巴塞罗那一线队史上最年轻的进球队员，同时也成为了西甲历史上第三年轻的得分者。9月15日，巴塞隆拿主场5比2大胜华伦西亚，开场2分钟，迪庄禁区右侧边缘低传，法蒂12码处第一时间射入右下角。第7分钟，法蒂突入禁区左侧下底回传，跟进的迪庄10码处推射入网，法蒂首场鲁营地标战即造出一入球一助攻。
2019年12月11日，欧联分组赛对阵国际米兰，法迪于下半场84分钟后备入替，仅花1分30秒便打球1-1的僵局，接过苏亚雷斯的传球后，在禁区外一记割草式远射，皮球直飞球门的左下角，法迪成功已17岁之龄成为欧联史上最年轻入球者，最终巴塞以1-2战胜国际米兰，国际米兰最终出局。
2020年2月3日，巴萨对阵莱万特比赛中，法蒂以17岁零94天的年龄成为西甲历史上最年轻的梅开二度球员。巴萨最终2-1战胜莱万特。
2020年11月7日，法蒂在面对皇家贝提斯的比赛中，遭到皇家贝提斯后卫埃萨·曼迪犯规，导致左膝半月板受损。赛后，巴萨官方宣布，法蒂估计要四个月才能复原。
2021年9月26日，法蒂在主场3-0战胜莱万特的比赛中，缺席323天后首次亮相。他替补出场，踢了10分钟，在补时阶段打进了一个惊人的进球。
