2021年6月，阿尔马尼入选了阿根廷参加2021年美洲国家杯的大名单。7月10日，他随队获得美洲杯冠军。他唯一一次出场是在阿根廷的最后一场小组赛。
2022年世界杯阿尔马尼入选阿根廷国家队。他随队获得世界杯冠军，但他在七场比赛均未有上场。
赫罗尼莫·鲁利1992年5月20日出生于阿根廷拉普拉塔。出道于阿根廷球队拉普拉塔大学生，14/15赛季转战西甲加盟皇家社会，鲁利共为球队出战149场正式比赛。
2019年8月14日，西甲球队皇家社会官方宣布，阿根廷门将鲁利租借加盟法甲球队蒙彼利埃，租期1年。2020年9月4日，西甲球队比利亚雷亚尔签下皇家社会门将鲁利，转会费500万欧元。
马天尼斯1992年9月2日于阿根廷马德普拉塔出生，是家中次子。父亲是当地的足球员。他家境贫困，甚至曾三餐不继。
2020年10月4日，弗伊斯先与热刺续约至2023年，并以租借方式加盟比利亚雷阿尔直至2020–21赛季结束。10月22日，弗伊斯在欧洲联赛分组赛对阵锡瓦斯体育会的比赛中首次亮相并踢进一球，帮助球队以5-3获胜。2021年6月11日，比利亚雷阿尔行使了弗伊斯的买断选择权，弗伊斯永久从热刺转会至比利亚雷阿尔。2022年5月12日，弗伊斯在西甲联赛5-1战胜巴列卡诺闪电的比赛中为比利亚雷阿尔打进了他的第一个进球。
2015年，达利亚费高加盟独立体育会。
2018年1月5日，达利亚费高以400万欧元的价钱转会至荷兰足球甲组联赛球会阿贾克斯。21日，他在对阵飞燕诺的比赛中首次代表球队上阵。
2022年7月23日，达利亚费高加入了法甲俱乐部里昂，签订了为期三年的合同。
蒙提尔出生于1997年，出自河床青训，场上司职右边后卫。2015年，蒙提尔正式升入河床一线队。为河床效力的6年里，蒙提尔帮助球队赢得2个南美解放者杯冠军。
2021年8月14日，西甲球会西维尔官方宣布，球队正式从河床签下阿根廷国脚蒙提尔，双方签约至2026年。
2005年，在离开了奥林波后，14岁的佩泽利亚加盟了河床青训。
在为预备队参加的比赛中发挥出色后，佩泽利亚被一线队带去了加拿大，参加了与多伦多FC、蒙特利尔冲击、以及埃弗顿的季前友谊赛。2009年10月18日，在河床客场0-0战平飓风的比赛中，佩泽利亚首次入选了一线队大名单，但在替补席上度过了全场比赛。2011年12月7日，佩泽利亚终于迎来了自己的职业生涯首秀，在河床主场1-0击败贝尔格拉诺防卫者的阿根廷杯比赛中首发登场。2012年3月2日，佩泽利亚迎来了自己的联赛首秀，在河床主场0-0战平基尔梅斯的比赛中首发登场，并打满了全场比赛。2012年9月2日，在河床1-1战平科隆竞技的比赛中，佩泽利亚攻入了职业生涯首球，帮助球队在第89分钟时绝平对手。他也在河床主场1-1战平博卡青年的超级德比中为球队扳平比分，那时他仅仅在进球时的3分钟前替补登场，成为了“超级替补”。2014年12月10日，在河床2-0击败麦德林国民竞技的2014年南美杯决赛次回合中，佩泽利亚在第58分钟时奠定胜局，帮助俱乐部赢得了17年以来的首个国际比赛冠军。2015年7月10日，佩泽利亚转会加盟西甲球队皇家贝蒂斯，与这支刚升级的西班牙足坛劲旅签约五年。8月23日，在贝蒂斯主场1-1战平比利亚雷亚尔的比赛中，佩泽利亚首发登场，完成了新东家首秀。在2017–18赛季中，佩泽利亚被皇家贝蒂斯外租至意甲球队佛罗伦萨。赛季结束后，佩泽利亚与球队签约五年，合同直到2021–22赛季结束后才会到期，转会费为1100万欧元。在2018–19赛季开始以前，因球队的队长阿斯托里不幸去世，佩泽利亚被任命为佛罗伦萨的新任队长，也成为了继俱乐部传奇球星巴蒂斯图塔以来的又一名阿根廷籍队长。2020年3月14日，佩泽利亚的COVID-19检测呈阳性。2021年8月19日，佩泽拉在签署了一份为期四年的合同后回到了皇家贝蒂斯。
阿库尼亚1991年10月28日出生于阿根廷内乌肯省萨帕拉，自幼时起加入了阿根廷国内球队费罗卡利的青训体系接受培训，其后加入了曾9次赢得阿甲联赛冠军并1次夺得解放者杯的竞赛会。
3年的时间里，阿库尼亚总共为球队出场100次，打入18球的同时还送出了26次助攻，并凭借优异的表现，成功入选了阿根廷国家足球队。
2017年7月，体育CP以959万欧元的转会费将阿库尼亚签下，他也借此成为这支球队队史转入身价第4高的球员，仅次于1185万欧的巴斯·多斯特、1100万欧的卢西亚诺·维耶托以及969万欧的布鲁诺·费尔南德斯。从17-18赛季开始的3年时间，他一共为球队出场了135次攻入9球，完成25次助攻。他同样也是除了布鲁诺·费尔南德斯之外，2017-18赛季以来葡超联赛中助攻最多的葡萄牙体育球员。
2020年9月14日，体育CP官方宣布，阿库尼亚转会至西甲球会西维尔。据此间媒体透露，体育CP将从该笔交易中获得1000万欧元的转会费。
2016年，罗梅罗在阿职联球队贝尔格拉诺开始了自己的职业生涯。8月28日，在贝尔格拉诺与独立竞技的联赛比赛中，他完成了职业生涯首秀。一个月后，罗梅罗在贝尔格拉诺与科里蒂巴的南美杯16强赛中均有出场，但球队不幸被淘汰。在为贝尔格拉诺一线队效力的两个赛季中，他在各项赛事中完成了19次出场。2018年7月，罗梅罗加盟了意甲球队热那亚。10月28日，在仅仅为球队的第二场比赛中，他就在热那亚2-2战平乌迪内斯的比赛中打开了进球账户，这也是他职业生涯中的第一粒进球，但他也在不久后被出示红牌下场。2019年7月9日，意甲豪门尤文图斯宣布，罗梅罗将会接受其提供的体检，即将转会加盟。2019年7月12日，尤文图斯正式宣布，俱乐部已经签下了罗梅罗，转会费为2600万欧元，他将在赛季结束前继续以租借的形式留在热那亚效力。2020年9月5日，罗梅罗租借加盟了另一支意甲球队亚特兰大，后者拥有买断条款，租期至2022年6月30日。2021年8月6日，尤文图斯宣布，亚特兰大已经激活了以1600万欧元签下罗梅罗的选项。
2008年5月10日，奥达文迪在主场以2-1的比分击败罗沙里奥中央的秋季联赛赛事中处子上阵，当时沙士菲的领队是胡戈·托卡利。在胡戈·托卡利执教球队期间，他不过是中坚位置的第五选择，排在马里亚诺·乌格雷西切、沃尔多·庞塞、费兰度·托比奥和马高·杜斯基尼之后。然而，他在一队的位置随著里卡多·加雷卡在2009年秋季联赛时担任领队而有所改变。沃尔多·庞塞由于代表智利作赛时受伤，奥达文迪在该季的第三场赛事取代了他的中坚位置。他令人意思不到的优秀表现，使他迅速与塞巴斯蒂安·多明戈斯成为防线上的正选球员。他是沙士菲赢得2009年秋季联赛的重要球员。
甚至在球季结束前，已经开始有谣言指奥达文迪将会以巨额转投欧洲球会。据称，有兴趣的球会有国际米兰、费伦天拿、皇家马德里和祖云达斯。然而，他最终决定留在沙士菲。
2009年春季联赛，奥达文迪在以3-1的比分击败沙兰迪兵工厂的赛事中取得其处子入球。在这季，他亦首次在2009年南美联盟杯这种国际性的球会竞赛中上阵。为了表扬他在整个2009年的表现，在《国家报》所举办的传统调查中，他获整个美洲的记者选为年度美洲最佳阵容之一。
2010年，奥塔门迪加盟波尔图，在葡超的4个赛季里，奥塔门迪帮助球队获得了3次联赛冠军、1次杯赛冠军和1次欧联杯冠军。
2014年2月，西甲球队瓦伦西亚签下了奥塔门迪，转会费是1200万欧元，不过随后这名后衞被租借至米内罗竞技踢球。2014年8月，这名铁衞来到西甲，2014-2015赛季，他帮助瓦伦西亚获得欧冠资格，他本人也进入西甲官方评选的年度最佳阵容。
青训时期，马丁内斯在阿根廷瓜莱瓜伊的两支球队度过了十二年。直到2014年，他才加入阿甲球队纽韦尔老男孩，并没有获得太多的上场机会。
2017年马丁内斯被租借去了另一支阿根廷球队防卫者，并成为球队的绝对主力。在之后的赛季，他入选了阿甲最佳阵容。
2019年阿积士以700万欧元签下马丁内斯。2022年7月27日，英超球队曼联以4675万英镑签入马天尼斯，另加850万英镑流动条款，双方签约5年。
莫利纳是博卡青年青训出品。2016年2月18日，在博卡与圣胡安圣马丁的联赛比赛中，他首发出战并打满全场，完成了一线队首秀。2018年1月，莫利纳租借加盟另一支阿根廷球队国防与司法，租期至2018年年底。在接下来的一个赛季中，他被博卡外租至罗萨里奥中央，但很快就发现了他需要更多的出场机会，最终在2019年年初时回到了博卡青年。
2020年9月15日，莫利纳自由身转投意甲球队乌迪内斯，签约至2025年。
2017年7月1日，泽尼特宣布球队正式签下帕雷德斯，双方签约四年，转会费为2300万欧元加400万欧元浮动条款
。
2021年4月10日，帕雷德斯在球队对上史特拉斯堡的客场比赛中踢进了在法甲的第一个进球。2022年8月31日，帕雷德斯租借加盟意甲球队尤文图斯，为期一个赛季，并拥有购买选择权。
2016年7月20日，德保罗转会至意甲俱乐部乌迪内斯。2019年10月15日，德保罗与乌迪内斯签署了一份为期五年的新合同。
2021年7月12日，德保罗与马德里竞技签订了一份为期五年的合约。2021年12月7日，在2021-22赛季欧洲冠军联赛的最后一场小组赛中，他在客场3-1战胜波尔图的比赛期间打进了他于球会的第一个进球。
帕拉西奥斯出自河床青训，他跟随球队赢得过阿根廷杯、南美解放者杯和南美超级杯的冠军。
2019年12月17日，德甲球会勒沃库森宣布从河床签下中场帕拉西奥斯，双方签约到2025年，球员会在冬窗正式加盟。
阿尔马达于阿根廷国家足球队的首次亮相是在2022年9月23日，那是在迈阿密与洪都拉斯国家足球队的一场友谊赛。
2022年11月，阿尔马达获得阿根廷国家足球队征召出战2022年世界杯。
戈麦斯的职业生涯开始于阿根廷球队萨兰迪阿森纳。他在2003年加入该队的青年队，2005年被正式召入一线队，但等到2006年才成为球队的主力。2009年，另一支阿甲球队圣洛伦索以200万美元的转会费签下了戈麦斯。2010年夏天，他以300万美元的转会费正式加盟意甲球队卡塔尼亚。2013年8月2日，他加入了乌超球队哈尔科夫冶金。
2014年9月2日，意甲球队亚特兰大官方宣布从哈尔科夫冶金签下戈麦斯，他和随后到来的加斯佩里尼将亚特兰大从一支义甲中游队伍带到了欧冠区，并在2019-20赛季闯进了欧冠八强，然而，在2020-21赛季，加斯佩里尼打算让戈麦斯改任右边锋，两人爆发了严重的冲突，随后俱乐部决定支持教练并开始寻找卖家。
2021年1月26日，塞维利亚官方宣布，球队签下了亚特兰大队长戈麦斯，转会费为550万欧元加浮动条款，双方签约至2024年，他将身披24号球衣。
戈麦斯出生于阿根廷，于2016年加入意大利国籍，不过仍然代表阿根廷国家足球队参加国际比赛。
2021年美洲国家杯，戈麦斯所属的阿根廷在与其他南美洲9队比赛中脱颖而出并在决赛击败巴西夺得冠军。
罗德里格斯在阿根廷联赛豪门河床开始职业生涯，在2014年完成了职业生涯首秀，直到在2016年离队。他在联赛中出场16次，并在阿根廷杯中出场2次，只收获了一粒进球。2016年，他曾被外租至另一支阿根廷球队国防与司法，在联赛中获得了15次出场机会。
2016年夏天，罗德里格斯加盟了墨西哥球队蒂华纳。他完成了39次联赛出场，打进5球。
2017年7月7日，罗德里格斯加盟了另一家墨西哥球队墨西哥美洲，并与前蒂华纳主帅埃雷拉重聚。据媒体报道，他的转会费约为700万美元。
英超俱乐部布莱顿官方宣布，从阿根廷足球甲级联赛球队阿根廷青年签下中场亚历克西斯·麦卡利斯特，转会费800万英镑，并回租至阿根廷青年至今年夏天。布莱顿在对阵普雷斯顿的英格兰联赛杯上，打进了自己在球队的第一个进球。
2022年6月23日，河床与葡萄牙俱乐部本菲卡达成了费尔南德斯的转会协议。
中锋或称柱趸式中锋，属于前锋的一种，这种球员通常都比较高大。他们往往倚靠头球顶入传中球得分，以及使用身体和力量的优势来卡位和保护皮球以制造攻门机会。
前锋亦称机会把握型前锋，顾名思义是善于把握进球机会的前锋，他们不一定有高大强壮的身体，不一定有优秀的远射技术、也不一定速度飞快，但却善于处理临门一脚。而另一种球员属于技术型中锋，这种球员通常比较矮小，需要敏捷的盘扭技术和极快的速度。他们的任务是入球或为队友制造机会。这些细小的射手多数倚仗速度接应直线传送，而不会像柱趸前锋那样背对球门控球。
外锋一个现代足球已彻底消失的位置。这个位置在19世纪末至20世纪初被广泛利用。外锋负责支援中锋及内锋，通过在边线跑动制造进攻。
在早期的2-3-5阵式，外锋会在内锋的侧面。在现代，外锋会被堕后边中场以支持场两侧的防守。他们还会控球在脚，演变成边锋。
边锋为顶在球场两侧前端的边路前锋，职责就是将球从禁区两侧传入禁区为中锋制造入球机会，或是自行盘带内切射门。边锋需要有飞快的速度压过对方的边后卫。传统上边锋不负责防守，但在足球战术演变之下，目前的边锋需要回撤协防。
边中场是边锋的变种，位于边锋与边后卫之间。边中场亦会负责传中，但亦会负责中场两侧的防守。他们还会控球在脚，让身后的边后卫作叠瓦式助攻，还会在球场两侧为其他中路中场球员提供更多的传球选择。但是，边锋和边中场的分别越趋模糊—很多的边中场还是会被视为边锋，专打边中场的球员非常稀少，目前都由边锋或边后卫客串。
近代明星边锋有罗本、里贝里、内马尔、加雷斯·贝尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、梅西。
伪9号指的是一个经常回撤到中场拿球并拉走防守球员后分球或是突破的前锋，常常会造成对方防守球员失位，简单来说就是一个会客串前腰的影子前锋。此位置球员技术与球商要求非常高。
代表人物:梅西、费明奴(利物浦)
影子前锋就是介于前锋和进攻中场之间，左中右经常交插换位。这个位置的球员往往要在两侧寻求第二点，以作后上进攻，还有一脚传球能力。并且他前面应有一个强力中锋顶在前面作为掩护。与伪9号不同的是影子前锋不会回撤到中场这种深度。
近代明星例子有保罗·迪巴拉、托马斯·穆勒。
阿尔瓦雷斯2000年1月31日出生于阿根廷的卡尔钦，曾在卡尔钦竞技以及独立队接受过足球培训，也曾在皇家马德里、博卡青年以及阿根廷青年参加过试训。阿尔瓦雷斯在2015年冬天加入了河床青训营，他在18/19赛季进入了一线队，于2022年以2141万英磅转投曼城，随即租回河床。
2022年5月25日，河床在南美解放者杯小组赛中8-1大胜秘鲁利马联盟，阿尔瓦雷斯独中六元，成为解放者杯历史上第二位单场比赛打进6球的球员。
2022年1月31日，也就是他的22岁生日，阿尔瓦雷斯被证实与英超俱乐部曼城签订了一份为期五年半的合约，但这名球员将在河床租借至7月。2022年8月31日，阿尔瓦雷斯在阿提哈德球场对阵诺丁汉森林的比赛中打进了他在英超的首个进球，并完成了梅开二度。
美斯于1987年6月24日出生在阿根廷罗萨里奥意大利罗萨里奥大学医院，他拥有加泰罗尼亚及意大利血统，父亲豪尔赫·美斯是一位钢铁工厂经理，拥有意大利和西班牙加泰隆尼亚的血统，母亲塞莉娅·库奇蒂尼在磁铁制造场工作，祖先来自义大利。美斯在家中排行第三，有两个哥哥罗德里戈和马蒂亚斯，以及一个妹妹玛丽亚。美斯成长在一个喜爱足球的家庭，他从很小的时候就展现出对足球的热情，常与哥哥们和表兄弟一起踢足球，他的两个表兄弟马克西米拉诺和伊曼纽尔也是职业足球员。4岁时，美斯加入了当地球会Grandoli，由他的父亲担任教练。美斯最早的启蒙者是他的外祖母塞莉娅，常在美斯训练和比赛时陪伴著他，后在美斯11岁生日前过世，身为一个虔诚的天主教徒，美斯在每一次进球庆祝时都会仰头并将手指指向天空，纪念他的祖母。
作为一个纽韦尔老男孩的忠实球迷，美斯加入了他们的少年队。在他11岁时被医生诊断出患有荷尔蒙生长激素分泌不足的生长激素缺乏症，美斯一家无法长期负担高额的治疗费用，纽韦尔老男孩只同意每个月为美斯支付400美元，再加上当时的阿根廷正处于经济困局。加基奥利是美斯首位经理人，他让美斯加盟了巴塞隆纳。加基奥利谈及美斯，「首先球会要帮他继续治疗生长疾病，费用很昂贵。其次，球会还要给美斯父亲安排工作。我们联系过皇家马德里和马德里体育会，但都没有结果，最终他去了巴塞。我在西班牙接美斯看他走下飞机时，我张大了嘴非常吃惊。当时我认为他太瘦弱了，他会面对很多挫折。」于是梅西家人于2000年举家迁到西班牙，当时13岁的梅西身高只有125公分。
搬到西班牙后，梅西开始融入当地生活，其后加盟了西甲班霸巴塞罗那足球俱乐部，他们承诺替梅西提供治疗费用，并让其得到青训练习的机会。随后巴塞罗那支付了梅西治疗所需的全部费用，效果也是显著的。2001年11月，接近一年的治疗让梅西的身高增加了16厘米，体重增加了9公斤；但在巴塞罗那，梅西仍然只能参加训练，不可以参加正式比赛。因为对梅西父亲带走梅西不满，纽维尔旧生体育会主席拒绝出示转会证明。一直到2002年2月15日，在国际足联的干预下，梅西才在西班牙足协正式注册成为拉马西亚球员。
2002-03赛季，梅西所在级别的球队中还有中卫杰拉德·皮克和中场法布雷加斯，梅西在30场比赛中打入37球，成为该赛季的最佳球员和最佳射手。
迪马利亚于罗萨里奥出生，自幼家贫。迪马利亚开始他的职业足球生涯是在2005年，他首次亮相于阿根廷足球甲级联赛球队罗萨里奥中央。2007年1月，他有机会到俄罗斯超级足球联赛，喀山鲁宾给了他一份合约。起初，他表示同意，但不久他改变了主意，拒绝了。后来他代表阿根廷U20参加2007年世界青年足球锦标赛，期间表现出色，协助阿根廷队赢得冠军。迪马利亚出色的表现吸引了多间欧洲球会注意，最终他选择了葡萄牙足球超级联赛球队本菲卡。
加盟本菲卡后，迪马利亚迅速适应球队，很快便坐稳正选位置。2009年10月，跟本菲卡签署新合约至2015年6月30日，违约金为4000万欧元。2010年2月27日在对上历索斯体育俱乐部的比赛上演第一个帽子戏法，翌日葡萄牙各大体育报皆以"MagicTriMaría"为头条报导。
2010年7月7日，正值南非世界杯半决赛结束后，西甲豪门皇家马德里俱乐部官方宣布了这位阿根廷边锋加盟球队签下6年合约。据西班牙媒体透露，皇马支付给本菲卡2500万欧元的转会费，而迪马里亚的年薪为200万欧元。2010年8月4日，迪马利亚首次以皇家马德里球员身分上阵，在客场对亚美利加足球俱乐部的友谊赛亮相。2010年8月22日，在伯纳乌杯上皇家马德里主场对战彭拿路体育会赢得了他的第一个进球。
2010年8月29日以首发11人之姿客场出战马拉加。2010年9月18日客场对战皇家社会取得他的西甲联赛第一颗进球。2010年9月29日于欧冠小组赛第二场客场对战欧塞尔时攻入欧冠第一球。
2014年西班牙国王杯决赛，迪马利亚为球队首开纪录攻破巴塞隆那球门，协助球队以2比1胜出赢得冠军。
2014年欧洲冠军联赛决赛，迪马利亚全场有多次精彩的个人突破和创造力，协助球队以4-1大胜同城对手马体会夺冠，赛后当选全场最佳球员。
天使在皇马表现出色，但是后来皇马主席佛罗伦蒂诺单方面坚持甩卖迪马利亚，接任主教练的安切洛蒂当初力保迪马利亚但失败，佛罗伦蒂诺的愚蠢举动让全世界皇马球迷大为光火。
据称是佛罗伦蒂诺嫌迪玛利亚其貌不扬不具商业价值所以坚持丢弃，与去年厄齐尔被甩卖理由相同。两人离队后皆在媒体前大表对主席的不满。
因为害怕迪马利亚受伤令转会价值下跌，皇马甚至在阿根廷闯入2014年世界杯决赛后发信阻止阿根廷派遣迪马利亚上场。迪马利亚一怒之下将信件撕碎。2014年8月26日，曼联正式宣布签下迪马利亚，身穿7号球衣，转会费为5,970万镑，打破英超及曼联的转会费纪录。前皇家马德里队友克里斯蒂亚诺·罗纳度也曾身穿7号。
8月30日首次代表曼联首发出场对垒伯恩利。之后于9月14日第一次亮相曼联主场老特拉福德球场对垒女王公园巡游者一役以一脚自由球为球队首开纪录，之后再助攻队员马塔破门，协助曼联以4比0胜出，其出色亮眼的表现引来大家的好评。
紧接着9月21日对垒莱切斯特的比赛，他也同样表现出色，打进一脚漂亮的挑射和同时贡献助攻让曼联很快以3球领先，无奈最后却以3比5被对手反盘落败。迪马利亚凭着出色的表现赢得了曼联队内9月最佳球员。迪马利亚持续着良好的状态在10月5日对垒埃弗顿的比赛再次破门得分并助攻队友法尔考破门，协助曼联以2比1胜出。
11月29日与赫尔城一役，开场仅13分钟迪马利亚便因伤而被换下场并再接下来7场比赛中仅替补出场1次。
2015年1月四日伤愈复出并打入一球协助曼联以2比0击败足总杯第三圈对手约维尔足球俱乐部。此后曼联主帅范加尔开始尝试让迪马利亚踢不同的位置包括前腰和前锋，但是表现并不理想，状态也开始跌落。
足总杯第六圈主场迎战阿森纳时被裁判判罚假摔出示黄卡，因不满裁判的决定情急之下拉扯裁判的衣服而再被出示一张黄卡而离场。结束禁赛之后的比赛迪马利亚便一直担任替补。虽然加盟曼联的第一个赛季表现和身价并不符合，却仍以10个助攻在联赛助攻榜中排名第三。2015年8月5日，迪马利亚个人宣布通过巴黎圣日耳门体测，8月6日，巴黎圣日耳门官方宣布签入迪马利亚，身穿11号球衣，转会费大约为4,450万镑，签约四年。往往不少英超失意的球员都能在法甲重拾状态，所以加盟巴黎圣日门后的迪马利亚频频用其出色的盘带和突破能力再为队友送上助攻。
2017-2018球季，鉴于尼马以及麦巴比的天价加盟并迅速融入球队，迪马利亚的出场机会大减。
2020年9月2日，巴黎圣日尔曼官方表示，有3名球员2019冠状病毒病检测结果为阳性，名单为内马尔、莱昂德罗·帕雷德斯，目前都已经接受相关治疗，并至少将隔离一周，所有球员和工作人员接下来也都将接受检测。2022年7月8日，迪马利亚免费转会至尤文图斯，身披22号球衣。
科雷亚出生于罗萨里奥。他在2007年以年仅12岁之龄加入圣洛伦索的青训系统。在2012年的夏季转会窗，他本来以免费转会形式加盟葡超名牌球会宾菲加，但交易后来作废。
最终，科雷亚在2012年9月23日与绰号Ciclón的圣洛伦索签订四年合同，他在2013年1月正式被提升上一队。在同年3月31日，他正式为一队上阵，他在下半场以替补身份上场，但球队仍以0:1作客不敌纽维尔旧生。同年5月11日，科雷亚打进他职业生涯第一个进球，协助球队主场3:0大胜阿甲老牌球队小保加。在12-13阿甲球季中，他总共上阵13场(8场正选和上阵747分钟)并射入4球。
2014年5月27日，科雷亚转会至西甲球会马德里竞技，转会费为750万欧元。他与床单军团签订四年合同，并在2014年南美自由杯完结后正式加盟这支西班牙首都球会。但在后来的体检中，马德里竞技发现科雷亚有心脏问题。科雷亚随即前往纽约再作详细的检查，检查结果表明这位阿根廷球员的心室中有一个肿块。最终在同年12月13日，双方完成交易。2015年8月22日，哥雷亚最终完成他在马竞的首秀，在主场1:0击败拉斯帕尔马斯的比赛中以替补身份入替奥利弗·托雷斯。他在同年9月19日打进在马竞的首个进球，协助马竞作客2:0击败埃瓦尔；他也助攻予费尔南多·托雷斯打进第二球。
保罗·迪巴拉的祖父波列斯瓦夫·迪巴拉出生于波兰圣十字省克拉斯尼奥。他的亲人亦有意大利血统。
二战时，迪巴拉的祖父从波兰逃亡至阿根廷，并于当地定居。他的母亲则是一位意大利人，所以迪巴拉同时拥有为阿根廷、波兰和意大利效力的资格，但他最终还是决定加入阿根廷国家队。
与菲腊比和积基卡相异的是，迪巴拉从未于波兰生活。他曾于访问中表示，对于波兰历史十分感兴趣，有意于日后投身波兰的足球联赛发展。
劳塔罗生于布兰卡港。跟随父亲的脚步，劳塔罗成为了一名职业足球运动员，加入了本地球队利尼尔，并在U17梯队的比赛中表现出色。
2013年，他在U17联赛中攻入13球，并入选了国家队。
